welcome to episode number 311 of
välkommen till episod nummer 311 av
category 5 technology TV it's Tuesday
kategori 5 teknik tv det är tisdag
the third of September 2013 nice to see
den tredje september 2013 trevligt att se
you I'm Robbie Ferguson I'm Eric kid
du jag är Robbie Ferguson Jag är Eric Kid
Eric how's everybody out there I'm gonna
Eric hur är alla ute Jag ska
tell you what's coming up in the
berätta vad som händer i
newsroom awesome yahoo's news and
newsroom awesome yahoo nyheter och
community services have shut down in
samhällstjänster har stängt in
China following the closure of its email
Kina efter stängningen av dess email
service last month a man has used
service förra månaden som en man har använt
Twitter's Promoted Tweets to get through
Twitters Promoted Tweets för att komma igenom
to british airways okay and Microsoft is
till brittiska airways okej och Microsoft är
buying nokia's mobile phone business and
köpa Nokias mobilföretag och
if you're sick of cold calls on the
om du är sjuk av kalla samtal på
phone here's a fellow who is that
telefon här är en kollega som är det
getting paid dancer sick around these
få betald dansare sjuk runt dessa
stories are coming up later in the show
berättelser kommer senare på showen
all right hey we've got an amazing show
Okej hej, vi har en fantastisk show
for you tonight we've got this guy here
för dig ikväll har vi den här killen här
the rikomagic mk802 we're going to be
rikomagic mk802 vi ska vara
looking at it it is an amazing device
titta på det är en fantastisk enhet
that will turn your television set into
som kommer att göra din TV-apparat in
a smart TV please smart that don't go
en smart TV snälla smart som inte går
anywhere we'll be right back after this
var som helst kommer vi strax tillbaka efter detta
this is category 5 technology TV
det här är kategori 5 teknik-tv
at eco alkalines we believe you should
på ekologiska alkaliner tror vi att du borde
be able to trust your batteries not just
kunna lita på dina batterier inte bara
here but here here and here but with one
här men här här och här men med en
exception you should also be able to
undantag också bör kunna
trust your batteries here Eco alkalines
lita på dina batterier här Eco alkalines
of the world's first and only certified
av världens första och enda certifierade
carbon neutral battery manufactured to
kolneutral batteri tillverkat på
the highest standards of recycling and
De högsta standarderna för återvinning och
quality without any trace amounts of
kvalitet utan spår av
harmful chemicals like mercury lead or
skadliga kemikalier som kvicksilver bly eller
cadmium eco outlines provide performance
cadmium eco konturer ger prestanda
the rivals leading national alkaline
rivalerna som leder nationella alkaliska
battery brands at a comparable price
batteri varumärken till ett jämförbart pris
find out more about the Eco alkalines
Ta reda på mer om Eco alkalinerna
difference Eco alkalines calm this is
skillnad Eco alkalines lugn detta är
category 5 technology TV i'm your host
kategori 5 teknik tv jag är din värd
robbie ferguson and I American better
robbie ferguson och jag amerikansk bättre
known as co-host or gang or crew or
känd som co-värd eller gäng eller besättning eller
homeboy something like that some of us
homeboy något sånt några av oss
come all the way because we're so old
kom hela vägen för att vi är så gamla
school indeed hmm well you're gonna tell
Skolan är verkligen bra, du kommer att berätta
them but the mobile say I guess I could
dem men mobilen säger att jag antar att jag kunde
hey check out our mobile site hey m.com
hej kolla in vår mobila webbplats hey m.com
five dot TV just scan that code or go to
Fem dot TV skanna bara den koden eller gå till
that website using your smartphone using
den webbplatsen som använder din smartphone med
your tablet you'll be able to listen to
din tablett kan du lyssna på
the show live you'll be able to watch
showen bor du kommer att kunna titta på
on-demand video and even tune in to the
on-demand video och till och med stämma in på
live video broadcast here category five
Live video-sändning här kategori fem
every week and remember category 5 TV is
varje vecka och kom ihåg att kategori 5 TV är
a member of the tech podcast network if
en medlem av tech podcast nätverket om
it's tech it's here and the
Det är tech det är här och
international association of internet
internationell förening av internet
broadcasters all right one of the other
broadcasters okej en av de andra
things I want to look at tonight a
saker jag vill titta på ikväll a
little bit later I want to look at
lite senare vill jag titta på
google calendar and how we can get that
google kalender och hur vi kan få det
integrated into your website so I into
integrerad i din webbplats så jag in i
that hey stick around were going to be
som hej sticker skulle vara
looking at that as well I want to say
tittar på det också jag vill säga
welcome to our newly registered viewers
välkommen till våra nyregistrerade tittare
on category five dot TV we had a few
på kategori fem dot TV hade vi några
this week and it's always nice to have
den här veckan och det är alltid trevligt att ha
people joining us in registering if
folk ansluter sig till att registrera om
you're watching the show and you're not
du tittar på showen och du är inte
so sure humming hon you know do I really
så säker humming hon vet du egentligen
bother to register is it really worth my
stör att registrera är det verkligen värt mina
while well hey it's three worth your
Medan hej är det tre värt ditt
while it's free and we encountered it
medan det är gratis och vi stött på det
last week where you know if you don't
förra veckan där du vet om du inte gör det
register right away then you're losing
registrera dig genast så förlorar du
out on some of the time that you could
ut på en viss tid som du kunde
have been registered because we have
har registrerats för att vi har
timed awards that happen so
tidsbestämda utmärkelser som händer så
you've been watching for 250 weeks for
du har tittat på i 250 veckor för
example well the only way we can know
Exempel är det enda sättet vi kan veta
that is when you register so it's
det är när du registrerar så det är
advantageous for you to do so so
fördelaktigt för dig att göra det så
greetings tonight to our new viewers
hälsningar i kväll till våra nya tittare
time folks to come up with stuff we can
tid folk att komma med saker vi kan
pronounce I'm not going to touch it hi 9
uttala att jag inte kommer att röra den hej 9
and 13 menon and nan and 13 nana nana
och 13 menon och nan och 13 nana nana
and d13 nana and d13 one of the unknown
och d13 nana och d13 en av de okända
thirds thanks for joining us here at the
tredjedelar tack för att du kom med oss ​​här på
category 5 came in to be nice to have
kategori 5 kom in för att vara trevligt att ha
you here I also love your license flight
du här älskar jag också din licensflygning
JSP 21c hey can you go to bring to it
JSP 21c hej kan du gå för att ta med den
does it's like I want to know what it
är det som att jag vill veta vad det är
stands for JSP 9021 see it's like a
står för JSP 9021 se det är som a
rhyme no and how do you pronounce this
rim nej och hur uttalar du detta?
there are too many consonants in a row k
det finns för många konsonanter i rad k
BQ t KY or alpha Bravo Queen tango
BQ t KY eller alfa Bravo Queen tango
Killough yellow impressive if yes I
Killough gul imponerande om ja jag
first of all the the field that says
först och främst fältet som säger
nick name user name that's where you're
smeknamn användarnamn som är där du är
supposed to put your username the
ska sätta ditt användarnamn
password which you entered in there I
lösenord som du skrev in där jag
suppose I'll go into the password fields
anta att jag ska gå in i lösenordsfälten
don't you hate when you I've done that
hatar du inte när du har gjort det
you know you're you're doing start
du vet att du börjar med att börja
tickling somebody and you realize that
kittlande någon och du inser det
you just posted your ass password to
Du har just skrivit ditt rövlösenord till
twain into the username and like the
twain in i användarnamnet och som
folks sitting there then bull that's a
folk sitter där då tjur som är a
nasty password yeah it can happen to you
otäckt lösenord ja det kan hända dig
we have an interesting night ahead of
vi har en intressant natt framför
head for us because we did not now aware
huvudet för oss eftersom vi inte visste det nu
you had an interesting week of you know
du hade en intressant vecka av dig
I know but we're not we're not tardy and
Jag vet men vi är inte vi är inte tardiga och
we're not um we're not we're not hurt
vi är inte um vi är inte vi är inte sårade
trying tonight I was here with three
försökte ikväll var jag här med tre
minutes to spare before the show's
minuter att spara före showens
recive impressive but the fact is okay
recive imponerande men faktum är okej
so yesterday I'll just really really
så igår ska jag bara verkligen
quickly basically we got hit by
snabbt i grunden blev vi slagna av
lightning we survived you had long
blixt vi överlevde du hade länge
blonde hair my beautiful umm so so
blondt hår min vackra umm så så
backing up a little bit yesterday
säkerhetskopierar en liten bit igår
morning we thought while I was brushing
på morgonen tänkte vi medan jag borstar
up some vegetables that my mom had
upp några grönsaker som min mamma hade
dropped off she brought in a whole box
släppte hon in i en hel låda
of them from her garden and lots of
av dem från hennes trädgård och massor av
tomato go mom
tomat gå mamma
I didn't get in yeah well hey I'll give
Jag fick inte in ja ja, jag ska ge
you a tomato save me one uh I've got
du en tomat rädda mig en, jag har det
lots of tomatoes and zucchini and and I
massor av tomater och zucchini och och jag
had a great big eggplant there and I
hade en stor stor aubergine där och jag
Soviet I'm looking at that I still got
Sovjet Jag tittar på det jag fortfarande har
of it because in there bit chilly I
av det för att där lite kyligt jag
wasn't I was like I know i'm not putting
var inte jag var som jag vet att jag inte sätter
eggplant in my chili just doesn't
Aubergine i min chili gör det inte
doesn't see the aubergine so I I was
ser inte aubergine så II var
cleaning up and getting some tomatoes
städa upp och få några tomater
ready I was gonna make a nice chilly on
redo jag skulle göra en fin kyla på
Monday night which I did and you know
Måndagskväll som jag gjorde och du vet
you start that early age that's what you
du börjar den tidiga åldern det är vad du
need to make with it okay yeah so I'm
måste göra med det okej ja så jag är
making it early in the morning because
gör det tidigt på morgonen eftersom
it's gotta simmer on the stove for many
det måste simmera på spisen för många
many hours so I'm standing there and all
många timmar så jag står där och alla
of a sudden this little storm cloud
plötsligt detta lilla stormmoln
rolls into Barry and brings with it all
rullar in i Barry och tar med allt
the one kind of like that and literally
den här typen av så och bokstavligen
I'm standing there at the window in the
Jag står där vid fönstret i
kitchen and a lightning bolt strikes
kök och en blixtbult slår till
right down outside of the window you
rakt ner utanför fönstret du
know little ways down just over the tree
känna lite vägar ner strax över trädet
line but so close that all my golden
linje men så nära att alla mina gyllene
beautiful hair got singed off if you're
vackert hår blev sjunget om du är
wondering why I develop tonight that
undrar varför jag utvecklar ikväll det
closable it was so loud like the house
stängbara det var så högt som huset
shook and the kids were you know freaked
skakade och barnen kände du freaked
out for a moment's time but fortunately
ut för ett ögonblick men lyckligtvis
we didn't lose any equipment here at the
Vi förlorade inte någon utrustning här på
studio because we've got UPS is on
studio eftersom vi har UPS är på
everything my dog made it underneath the
allt som min hund gjorde under den
coach I don't know how she did ya like
tränare Jag vet inte hur hon tyckte om dig
that and she's it wasn't happy at all so
det och hon är det var inte så glad alls
we didn't lose any equipment thanks to
Vi förlorade inte någon utrustning tack vare
the UPS is we did lose to UPS as though
UPS är vi förlorade till UPS som om
because the surges that came in and you
för att de överflöd som kom in och du
know it protected our equipment but it
vet att det skyddade vår utrustning men det
zapped the devices that were hardwired
zapped de enheter som var hardwired
into the wall and also i guess the
in i väggen och jag antar också
coaxial cable running into the cable
koaxialkabel som löper in i kabeln
modem also carried a charge and fried
modem bär också en laddning och stekas
our cable modem so fortunately that's a
vårt kabelmodem så lyckligtvis är det ett
rental so they we were without internet
hyra så de vi var utan internet
for about 20 hours and they brought one
i ca 20 timmar och de tog en
in today and replaced it for us so up
i idag och ersätta det för oss så upp
until very close to show time we were
tills mycket nära att visa tid vi var
are we going to have internet or we're
ska vi ha internet eller vi är
not going to have internet usually it
inte kommer att ha internet vanligtvis det
takes many hours to prepare the content
tar många timmar att förbereda innehållet
of the show tonight we did not have the
av showen i kväll vi inte har
liberty of all the time that we normally
Frihet av hela tiden som vi normalt
have because we didn't have internet so
har för att vi inte hade internet så
and you really realize how reliant you
och du inser verkligen hur beroende av dig
are
är
when you don't have it and you're about
när du inte har det och du handlar om
to do an international broadcast on the
att göra en internationell sändning på
internet speaking of international
internet som talar om internationellt
broadcast can I just commend our friend
sändning kan jag bara rekommendera vår vän
jot whom we know and love and have for a
jot som vi känner och älskar och har för en
long time but you said coaxial it should
lång tid men du sa koaxial det borde
be coaxial oh yeah and and drop pointed
var koaxial oh ja och släpp spetsen
that out for us I was going to and I bit
det för oss skulle jag och jag bitade
my tongue but when I'm backed by the
min tunga men när jag stöds av
almighty jot I'm gonna start saying
Allsmäktig jot Jag ska börja säga
coaxial just you said betta instead of
koaxial bara du sa betta istället för
beta of course why not it depends on
beta naturligtvis varför det inte beror på
whether you're talking about the fish or
oavsett om du pratar om fisken eller
something that is embedded testing well
något som är inbäddad testa bra
beta testing know betta you make it a
beta testning vet du att du gör det en
sick it was a beta tape versus VHS you
sjuk det var ett beta-band jämfört med VHS du
mean it's not vez hey listen okay so
menar att det inte är väldigt hej lyssna okej så
back to back on the air our UPS is two
tillbaka till luften är vår UPS två
of them got fried every vegetable yeah I
av dem har stekt varje grönsak ja jag
did all that the chili was magnificent
gjorde allt som chili var magnifik
as hairs gone fortunately the power
som hår gick lyckligtvis kraften
didn't go out because I would have
gick inte ut för att jag skulle ha det
really felt bad having cut up all those
kände verkligen dåligt att skära upp alla dessa
tomatoes and not having powered to
tomater och inte har drivit på
complete but we lost two UPS's and they
komplett men vi förlorade två UPS och de
are not fixable so I've got them in
är inte fixerbara så jag har dem in
e-waste fortunately though I was going
e-avfall lyckligtvis, trots att jag gick
through some old stuff cuz i priced out
genom några gamla saker cuz jag prissatta
backing up a little i priced out what it
säkerhetskopiera lite jag prissatt vad det
would cost to replace the two UPS's and
skulle kosta att ersätta de två UPS: erna och
it's one hundred and eighty dollars each
det är hundra och åttio dollar vardera
is there fifteen hundred volt amps and
finns det femtonhundra volt ampere och
you know they're fairly powerful for the
du vet att de är ganska kraftfulla för
equipment that we plug into them and
utrustning som vi pluggar in i dem och
decent little UPS's but rather than
anständig liten UPS men snarare än
going out and quickly buying them may be
gå ut och snabbt köpa dem kan vara
a good thing that it was a holiday
en bra sak att det var en semester
yesterday because I didn't have that
igår för att jag inte hade det
kind of temptation to not shop around
typ av frestelse att inte handla runt
but so what i did is i actually took
men så vad jag gjorde är jag faktiskt tog
three UPS's which we had that had dead
tre UPS-enheter som vi hade som hade dött
batteries right from the past and they
batterier från tidigare och de
were from the old studio b they were
var från den gamla studion b de var
powering our lights and we had to 1000
driva våra ljus och vi var tvungna att 1000
volt amps and a fifteen hundred volt amp
volt ampere och en femtonhundrad volt amp
in the server room and those three UPS's
i serverrummet och de tre UPS-enheterna
were completely dead because the
var helt döda för att
batteries were gone so instead of going
batterierna var borta så istället för att gå
out and buying two UPS's at 180 bucks
ut och köpa två UPS på 180 dollar
apiece took the old three UPS's into the
var och en tog de tre tre UPS: erna i
shop and ask them to quote me on
shoppa och be dem att citera mig på
replacing the batteries all three UPS is
Byte av batterier är alla tre UPS-enheterna
120 bucks plus shipping plus tax so for
120 dollar plus frakt plus skatt så för
Less little less than the price of
Mindre lite mindre än priset på
buying one
köpa en
single UPS essentially we're going to
singel UPS i huvudsak kommer vi att
get three UPS's out of it so and you
få tre UPS ut ur det så och du
know what although you sacrifice some
Vet vad du än offrar vissa
UPS is what a great job they did they
UPS är vad ett bra jobb de gjorde de
saved they yeah that I can't I can't
räddade dem ja att jag inte kan jag inte kan
complain about the fact that we fried
klaga på det faktum att vi stekte
save your yes because one of the ups's
spara ditt ja för att en av uppspelningarna är
were plugged into server hardware in the
var anslutna till serverhårdvara i
server room so you know it could have
serverrum så du vet att det kan ha
been much much worse so easy easy to fix
varit mycket mycket värre så lätt lätt att fixa
so we're going to replace those and so I
så vi ska ersätta dem och så jag
wanted to thank those of you who were
ville tacka de av er som var
able to donate this week of course it's
kunna donera den här veckan förstås det är det
it's an ebb and flow where the funds
det är en ebb och flöde där fonderna
from donations go depending on the need
från donationer går beroende på behovet
from week to week whether it be internet
från vecka till vecka om det är internet
hosting bills and bandwidth bills things
hosting räkningar och bandbredd räkningar saker
like that this week it is going to be
som den här veckan kommer det att bli
these batteries for the ups's and we
dessa batterier för ups och vi
really appreciate your support because
uppskattar verkligen ditt stöd eftersom
we need them in order to operate right
Vi behöver dem för att fungera rätt
now tonight fortunately no storms we do
nu ikväll lyckligtvis ingen stormar vi gör
have a couple of peripherals that are
Har ett par kringutrustning som är
unfortunately having to be plugged
tyvärr måste vara ansluten
directly into just a search for the
direkt till bara en sökning efter
surge protector living dangerously so if
överspänningsskydd skyddar sig farligt så om
the power goes out we could lose some of
kraften går ut vi kan förlora några av
our gear so so hopefully that doesn't
vårt redskap så så förhoppningsvis det inte
happen tonight but that's where we're at
hända ikväll men det är där vi är på
so I think that's you know being a good
så jag tror att du vet att du är en bra
steward of the money that you donate
förvaltare av pengarna som du donerar
because I want to be open and honest
för att jag vill vara öppen och ärlig
with you about where it goes and and I
med dig om var det går och jag
think being able to get three UPS's for
tror att kunna få tre UPS för
the price of one is a really great thing
priset på en är en riktigt bra sak
and they just happen to be old hardware
och de råkar bara vara gammal hårdvara
that we happen to have in stock that was
som vi råkar ha på lager som var
basically broken but very very fixable
i princip brutna men mycket väldigt fixerbara
so okay also if you'd like to you can
så okej också om du skulle vilja att du kan
send me a private message on freenode
skicka mig ett privat meddelande på freenode
its category 5 is our chat room you can
dess kategori 5 är vårt chattrum du kan
double-click on Robbie F or Eric Kidd
dubbelklicka på Robbie F eller Eric Kidd
and if you'd like me to use teamviewer
och om du vill att jag ska använda teamvisare
this is kind of cool eric i can use
Det här är typ av cool eric som jag kan använda
teamviewer to get into your computer and
teamviewer för att komma in i din dator och
we can do a remote session and help you
vi kan göra en avlägsen session och hjälpa dig
out really love to do that sometime soon
ut verkligen älskar att göra det någon gång snart
time may not allow it tonight so if if
tiden kanske inte tillåter det ikväll så om om
you do want to do it I may not be able
du vill göra det jag inte kan
to do it tonight but I just kind of keep
att göra det ikväll men jag bara håller på att hålla
putting that out there because I think
sätta det där ute för att jag tror
it's a cool way for you to be able to
det är en cool sätt för dig att kunna
get some free support and a fun way for
få lite gratis support och ett roligt sätt för
us to interact with our global audience
vi ska interagera med vår globala publik
as well indeed so so also if you have a
så bra också så också om du har en
question you can call us on our on our
fråga du kan ringa oss på vår på vår
phone to 5452 to 85 88 which is
ring till 5452 till 85 88 som är
translated to 25 dash 45 Cat Cat
översatt till 25 streck 45 Cat Cat
5t TV w 5 45 cat5 TV hmm rhythm dummy
5t TV w 5 45 cat5 TV hmm rytmdummy
are you guys ready to see this thing mmm
är du redo att se den här saken mmm
this thing is way cool it's awesome oh
den här saken är väldigt cool det är häftigt oh
is that right there doesn't it whoa
är det rätt det gör det inte
awesome it's a quad-core I thought it
fantastisk det är en quad-core jag trodde det
was a 2 core quad core awesome even oh
var en 2 kärna quad kärna awesome även åh
that's the GPU is a dual-core CPU
Det är GPU: en dual-core CPU
quad-core GPU 3d acceleration OpenGL
quad-core GPU 3d-acceleration OpenGL
open VG flash 11.1 Android jelly bean
öppen VG-flash 11,1 Android geléböna
cortex a9 main frequency up to 1.6
cortex a9 huvudfrekvens upp till 1,6
gigahertz 1 gig of ram 8 gigabytes of
gigahertz 1 gig ram 8 gigabyte av
built-in storage it's got t-flash
Inbyggt lagringsutrymme har t-flash
expandable microsd up to 32 gigabytes
expanderbar microsd upp till 32 gigabyte
it's got 80 to BGN bluetooth and a
den har 80 till BGN bluetooth och a
microphone and camera you got to check
mikrofon och kamera du måste kolla
this thing out ok so microphone and
den här grejen är ok, så mikrofon och
camera alright I've got it plugged in
kamera okej jag har pluggen in den
here I'm going to just show it to you
här ska jag bara visa det för dig
yes um we've got the camera up at the
ja, vi har kameran uppe på
front and what's really really neat
framför och vad är verkligen riktigt snyggt
about the 802 the MK 602 i should say is
om 802 MK 602 jag borde säga är
that it actually mounts on top of your
att det faktiskt monteras ovanpå din
television set so a couple of real quick
TV-apparat så ett par riktiga snabbt
you know just a really quick overview on
du vet bara en riktigt snabb översikt över
the back here I've got power AC input
baksidan här har jag strömförsörjning
it's got an AC adapter you don't have to
Det har en nätadapter som du inte behöver
monkey around with getting power to this
apa runt med att få makten till det här
thing no USB or anything like that to
sak ingen USB eller något liknande till
power it it actually has AC power so you
makt det det har faktiskt växelström så du
can plug it directly into your UPS
kan ansluta den direkt till din UPS
you've got an on-off switch you've got
du har en on-off switch du har
get this audio video output so you can
få den här ljudvideoutgången så du kan
we're talking backwards compatible I'm
vi pratar bakåtkompatibla jag är
talking backward compatibility here's
prata bakåtkompatibilitet här är
the inner of the box and we're talkin
Inne i lådan och vi pratar
these bad boys RCA started yeah yellow
dessa dåliga pojkar RCA började ja gul
white and red so if you've got an older
vit och röd så om du har en äldre
TV VCR DVD recorder whatever it is you
TV-videobandspelare oavsett vad det är du
can plug this thing into it if you're
kan plugga denna sak i den om du är
using a CRT TV you can plug this thing
med en CRT-tv kan du ansluta den här saken
in and now all of a sudden imagine this
in och nu föreställ dig plötsligt detta
you've got a CRT TV from 1976 and you're
du har en CRT-tv från 1976 och du är
my guitar was bored effectively you've
min gitarr var uttråkad som du har
turned a CRT television for the first
vände en CRT-tv för den första
time
tid
possible into a full smart TV well
möjligt till en helt smart TV-brunn
internet connected with androids Oh
internet anslutet till androids Oh
operating system okay so that's amazing
operativsystem okej så det är fantastiskt
because you do not here's the things you
för att du inte här är sakerna du
do not have to upgrade your television
behöver inte uppgradera din tv
instead you throw this device on it
istället kasta du den här enheten på den
which is $95 thereabouts maybe get it on
vilket är $ 95 däromkring kanske få det på
sale online and it will turn your
försäljning online och det blir din
television whether it be a CRT or an
tv om det är en CRT eller en
HDMI input TV into a smart TV so as I
HDMI-ingångs-TV till en smart TV så som jag
say it has hdmi output as well 1080p
säg att den har hdmi-utgång samt 1080p
full HD but its downward compatible all
full HD men dess nedåtkompatibla alla
the way down to 480p so well you can
vägen ner till 480p så bra du kan
scale that down tonight we're using it
skala det ner ikväll använder vi det
at 720p just because that's the scale
vid 720p bara för att det är skalan
that we broadcast an has two USB ports
som vi sänder en har två USB-portar
for peripherals I've got a USB mouse and
för kringutrustning har jag en USB-mus och
a USB adapter here for a device that i'm
en USB-adapter här för en enhet som jag är
going to show you in a few minutes time
kommer att visa dig om några minuter
and then of course as i was mentioning
och då såklart som jag nämnde
it has the capacity to put an SD card in
den har kapacitet att sätta ett SD-kort i
there microsd up to 32 gigs save as much
där microsd upp till 32 spelningar spara så mycket
as you want yeah you want to save your
som du vill ja du vill spara din
google earth data or lots of emails
Google Earth data eller massor av e-postmeddelanden
things like that onto the SD card that's
saker som på SD-kortet som är
brilliant nice and easy so so just
lysande snyggt och enkelt så så bara
simply firing this thing up with the
helt enkelt skjuta denna sak upp med
power switch i'm going to just reboot it
strömbrytare jag ska bara starta om det
just so that you can see what happens
bara så att du kan se vad som händer
here so there you go so we've got a red
här så där går du så vi har en röd
light off the get-go flip the power
tänd av get-go-flipen strömmen
switch their lead a blue there we go
byt ledningen en blå där vi går
there we go good to go and we'll switch
där går vi bra att gå och vi byter
over and we're booting up I love that
över och vi startar upp jag älskar det
this gives you the ability to create a
Detta ger dig möjlighet att skapa en
smart TV out of one that is a dumb TV TV
smart TV ur en som är en dum tv-TV
if you haven't done the TV this will do
om du inte har gjort TVen kommer det att göra det
it for you so there you have it we're
det för dig så där har du det vi är
booted up to our rikomagic device I've
startade upp till vår rikomagiska enhet som jag har
got my mouse here and you can see I can
har min mus här och du kan se jag kan
move that around I'm going to actually
flytta det runt jag ska faktiskt
just bring it up a little larger on my
bara ta upp det lite större på mina
screen just alive because we're looking
skärmen bara levande eftersom vi tittar
at a little thumbnail here at the studio
på en liten miniatyrbild här på studion
let's see what we can do about that
låt oss se vad vi kan göra åt det
there we go okay so what I want to do is
där går vi okej så vad jag vill göra är
take a quick look at this device it's
ta en snabb titt på den här enheten är det
magnificent this is the rikomagic mk802
magnifik detta är rikomagic mk802
set-top box and you'll see that it is
set-top box och du kommer att se att det är
Android 4.1 and we can go in and and set
Android 4.1 och vi kan gå in och och ställa in
everything up so first thing we want to
allt upp så första vi vill
do is connect to your Wi-Fi you can see
gör är ansluten till din Wi-Fi du kan se
it's detecting all of the Wi-Fi that's
Det upptäcker alla Wi-Fi som är
nearby and you can connect and there we
i närheten och du kan ansluta och där vi
are where the new kid on the block so
Var är det nya barnet på blocket så
we've connected bluetooth Ethernet
Vi har anslutit Bluetooth Ethernet
whether you want those on or off
oavsett om du vill ha dem på eller av
everything is default we just plug this
allt är standard vi pluggar bara detta
in for the first time today and I just
in för första gången idag och jag bara
set up my Wi-Fi and set up a skype
sätt upp min Wi-Fi och sätt upp en skype
account but you notice that it actually
konto men du märker det faktiskt
came with the stuff that we need to get
kom med saker som vi behöver få
up and running it's got a web browser
igång har den en webbläsare
it's got the Play Store of course but
det har naturligtvis Play Store men
it's also got skype already
det har också skype redan
pre-installed and that's kind of a bonus
förinstallerad och det är en bonus
performance on this device as you can
prestanda på den här enheten som du kan
see is is really really good we can
se är verkligen väldigt bra vi kan
let's activate something on the live
låt oss aktivera något på live
wallpapers and just kind of see this is
bakgrundsbilder och bara typ av se detta är
not a de facto way to test performance
inte ett faktiskt sätt att testa prestanda
but you can see that even with them with
men du kan se det även med dem med
alpha alpha stuff and 3d GL whatever you
alfa-alpha-saker och 3d GL vad som helst du
call it it runs really really smooth so
kalla det det går verkligen riktigt slät så
that's really nice ok so a couple of
det är verkligen trevligt ok så ett par
things that I want to to show you
saker som jag vill visa dig
tonight first and foremost answer your
ikväll först och främst svara på din
questions about the device but this is
frågor om enheten men det här är
like I say it's full HD 1080p and pear
som jag säger att den är full HD 1080p och päron
tree was emailing me today and had
träd mailade mig idag och hade
commented on YouTube a while back to
kommenterade YouTube ett tag tillbaka till
saying are they really 1080p i have
säger att de verkligen är 1080p jag har
heard otherwise or i haven't been able
hörde annars eller jag har inte kunnat
to find any in-depth information i just
att hitta någon djupgående information jag bara
want to show you here if we go into
vill visa dig här om vi går in
settings here pear tree and just scroll
Inställningar här päronträd och bara bläddra
down to display no it's screen pardon me
ner för att visa nej det är skärmen förlåt mig
and you'll see there on this particular
och du ser det på denna
device this is the mk6 02 we've got two
enhet det här är mk6 02 vi har två
outputs so our first output interface is
utgångar så vårt första utmatningsgränssnitt är
the hdmi and hdmi mode is currently set
hdmi och hdmi-läget är för närvarande inställt
to 720p at 60 frames per second or that
till 720p vid 60 bilder per sekund eller så
maybe 60 Hertz pardon me and then you
kanske 60 Hertz förlåt mig och då du
can go up to 1080p and down
kan gå upp till 1080p och ner
as far as 480p so that is as you see it
så långt som 480p så är det som du ser det
is there 1920 x 1080 p that's true 1080
finns det 1920 x 1080 p det är sant 1080
it's not 1440 x 1080 and that is
det är inte 1440 x 1080 och det är
entirely achievable beyond that you've
helt uppnåelig utöver det du har
got the second output interface and that
fick det andra utmatningsgränssnittet och det
is your TV and that's as I was saying
är din TV och det är som jag sa
there's composite cables included with
Det finns kompositkablar medföljer
the device and you can set it to pal or
enheten och du kan ställa in den till pal eller
NTSC so that's going to give you the
NTSC så det kommer att ge dig
ability now to use this thing like I say
förmåga att nu använda den här saken som jag säger
connected to just a standard TV and all
ansluten till bara en vanlig TV och allt
of a sudden you're chatting with ma and
plötsligt chattar du med ma och
pas your kids that have gone away to
Pas dina barn som har gått till
school I mean give them one of these
skolan menar jag ge dem en av dessa
until might put this above the TV and
tills det kan sättas ovanför TV: n och
all of a sudden you can skype call and
helt plötsligt kan du skype och ringa
you're having chats with the kids you
du har chattar med barnen du
know it's fantastic so full 1080p HD as
vet att det är fantastiskt så fullt 1080p HD som
I mentioned it's got Wi-Fi and ethernet
Jag nämnde att den har Wi-Fi och Ethernet
connectivity so where do you go to get
anslutning så vart går du för att få
one well you can go online I'm at
en bra du kan gå online jag är på
rikomagic calm and we've got links in
rikomagisk lugn och vi har länkar i
the show notes for episode number 311
showen noterar för episod nummer 311
but it's it's all available through
men det är allt tillgängligt genom
rikomagic there the manufacturers so
rikomagic där tillverkarna så
what I wanted to show you now we've
vad jag ville visa dig nu har vi
mentioned the mouse thing they're closed
nämnde musens sak de är stängda
and it's good a nice break sorry is that
och det är bra en bra paus, ledsen är det
whitening mmm you guys see that I love
whitening mmm ni ser att jag älskar
lasers okay so we took a look at this a
lasrar okej så vi kollade på detta a
little while ago the MK 7022 to this is
för ett tag sedan är MK 7022 till detta
the ultimate HTH HD pc home theater PC
den ultimata HTH HD PC hemmabio PC
htpc remote best thing you could ever
htpc fjärrkontroll bästa du någonsin kunde
get i'm going to show you why okay so we
får jag visa dig varför okej så vi
know it's why you take the dongle which
vet att det är varför du tar dongeln som
I've already taken out of the box
Jag har redan tagit ut ur lådan
because I had to take a look at this
för att jag fick ta en titt på detta
thing and just plug it into the USB
sak och bara anslut den till USB
nothing to it well yes will be no no
inget till det bra ja det kommer inte vara nej nej
none of that I'm kidding doesn't run
inget av det jag skojar kör inte
windows it's only windows the bsods we
windows det är bara windows bsods vi
plug in devices okay
Anslut enheterna okej
check this thing out universal remote
kolla denna sak ut universell fjärrkontroll
and I'm gonna tell you something it's
och jag ska berätta något för det
programmable via infrared okay okay so
programmerbar via infraröd okej okej så
where's the manual how do I get the
var är handboken hur får jag den
codes to program if it's multi remote
koder för att programmera om det är multi fjärrkontroll
it's got TV VCR DVD cable satellite CD
den har TV-video DVD-kabel satellit-CD
audio game all in this remote it's got
ljudspel allt i den här fjärrkontrollen har det
all the buttons that you may need well
alla knappar som du kanske behöver bra
how do you program it you take your
hur programmerar du det du tar din
other remote the one that came with your
andra avlägsen den som följde med din
TV and you pointed out in your program
TV och du påpekade i ditt program
done whew it uses it uses infrared in
gjort vad den använder den använder infraröd in
order to program itself so very very
för att programmera sig så väldigt mycket
easy to program this out of the box it's
Det är lätt att programmera det här ur lådan
really really simple that is the
verkligen riktigt enkelt det är
infrared portion of the remote then
infraröd del av fjärrkontrollen då
we've got the bluetooth portion of the
vi har bluetooth delen av
remote which is a full qwerty keyboard
fjärrkontroll som är ett komplett qwerty-tangentbord
air mouse everything all entirely
luft mus allt helt och hållet
integrated into this side of the
integrerad i denna sida av
keyboard well this is the ultimate htpc
tangentbord ja det här är den ultimata htpc
remote then are you ready for this take
fjärr då är du redo för detta tag
a one step further what are we going to
ett steg längre, vad ska vi göra?
be using this thing for skype video
använd den här skype-videon
Google Hangouts things like that but
Google Hangouts saker som det men men
it's hooked up your TV that's maybe 10
Det är anslutet till din TV som kanske är 10
feet away from you in front of you and
fötterna bort från dig framför dig och
you're not gonna sit there hey mom can
du kommer inte sitta där hej mamma kan
you hear me so this bluetooth remote in
du hör mig så här Bluetooth- fjärrkontrollen i
fact has a Bluetooth sound system built
Faktum är att ett Bluetooth-ljudsystem är byggt
into it blue so you've got a speaker
in i det blå så att du har en talare
you've got looking use not like right
du har letat använda inte som rätt
one nope nice how good it is we'll do it
en okej, hur bra är det, vi ska göra det
so I can sit here talking on skype with
så jag kan sitta här och prata med Skype
my remote and it becomes my microphone
min fjärrkontroll och det blir min mikrofon
as well as my speaker with skype so
såväl som min högtalare med skype så
let's see how hard it is all I've done
låt oss se hur svårt det är allt jag har gjort
is plugged it in there's no drivers
är inkopplad det finns inga drivrutiner
involved or anything I'm going to bring
involverade eller vad jag ska ta med
up the device now I'm going to move the
upp enheten nu ska jag flytta
that's the laser mouse I'm going to just
det är laser musen jag ska bara
simply turn this on this is the MK 7022
helt enkelt vända på detta är MK 7022
and now you see the blue light that
och nu ser du det blå ljuset som
means that bluetooth is enabled so I
betyder att bluetooth är aktiverat så jag
don't know if what do we need to do oh
vet inte om vad behöver vi göra oh
it's already active there you go so this
Det är redan aktivt där går du så här
is an air mouse I'm actually just moving
är en luftmus jag flyttar faktiskt bara
it back and forth like this and you'll
det fram och tillbaka så här och du ska
see that my mouse cursor is
se att min muspekare är
moving so using this device what that's
flytta så använder den här enheten vad det är
know when I first started at the TV
vet när jag började på TV: n
station and I put in the first NT
station och jag sätter i det första NT
network ya dumb terminals with keyboards
Nätverk och dumma terminaler med tangentbord
sure if you know the first person i will
visst om du vet den första personen jag vill
set it up yes yes is holding the most
sätt upp det ja ja håller mest
and plenty of my dealer it's not moving
och mycket av min återförsäljare går det inte
now you're doing it no well now I'm
nu gör du det inte bra nu är jag
doing it and it actually is designed for
gör det och det är faktiskt utformat för
this purpose so flipping this over so
detta ändamål så flipping detta över så
I've got the qwerty keyboard on this
Jag har qwerty-tangentbordet på detta
side I've got a left mouse button as
sida Jag har en vänster musknapp som
well as a right mouse button and mouse
liksom en höger musknapp och mus
hold button so that is what I can use to
håll knappen så det är vad jag kan använda till
simply control what's on my screen so
helt enkelt kontrollera vad som finns på min skärm så
this is of course the MK 7022 is you can
det här är förstås MK 7022 är du kan
use this with any device because it's a
använd det här med någon enhet eftersom det är a
USB device so i can simply move around
USB-enhet så jag kan helt enkelt flytta runt
it's going to take a little bit for me
det kommer att ta lite för mig
it's going to take a little bit of
det kommer att ta lite av
getting used to because i've never used
vänjer mig för att jag aldrig har använt
that or this and looking over there so a
det eller det här och tittar där borta så a
little Gordon is yeah it's true too
lite Gordon är ja det är sant också
because here in the studio we're kind of
för här i studion är vi snälla
set up a little bit differently but you
sätt upp lite annorlunda men du
can see the accuracy is very very good
kan se noggrannheten är väldigt mycket bra
so I'm going to click on skype here with
så jag ska klicka på skype här med
my controller there we go and again
min controller där vi går och igen
performance you can see is exceptionally
prestanda du kan se är exceptionellt
good and it's going to just connect into
bra och det kommer bara att ansluta till
my skype account oh I can wave it around
mitt skype-konto, jag kan vinka det runt
not gonna call ourselves nice thing
vi kommer inte att kalla oss trevliga saker
about an air mouse is that are with this
om en luftmus är det med detta
particular device having an air mouse is
speciell anordning som har en luftmus är
that everything is built into this
att allt är inbyggt i detta
device you don't need another control
enhet du inte behöver någon annan kontroll
you don't need 15 remote sitting on the
du behöver inte 15 fjärrssittande på
desk that's all that there is to it and
skrivbord som är allt som finns till det och
with the qwerty keyboard you can use it
med qwerty-tangentbordet kan du använda det
to type to send emails to do all that
att skriva för att skicka e-post för att göra allt det
kind of stuff bring up your web browser
typ av saker hämtar din webbläsare
this is already done and so you can see
Detta är redan gjort och så kan du se
I can go through and click around I'm
Jag kan gå igenom och klicka runt jag är
going to simply let's see I'm going to
kommer att helt enkelt låt oss se att jag ska
see how I do this I'm going to try left
se hur jag gör det här jag ska försöka vänster
click and drag see if that works yes
klicka och dra och se om det fungerar ja
there we go
där går vi
and I'm going to have to turn on our
och jag måste tända vår
skype on the other system let's see how
skype på det andra systemet låt oss se hur
it goes internet reason yeah goes there
det går internet anledning ja går dit
we go bring in skype up over there so
vi går med in skype upp där borta
that I can call myself because they're
att jag kan ringa mig själv för att de är
just so lonely that okay so a video call
bara så ensam så okej så ett videosamtal
up here because we want to actually see
här uppe för att vi faktiskt vill se
the video portion of this device ok so
Videodelen på den här enheten är ok
we're dialing and now oh I guess I need
vi ringer och nu, jag antar att jag behöver det
to answer over here don't I so
att svara här gör jag inte det
complicated k2tog running though you
komplicerad k2tog köra men du
don't answer so I don't know house let's
svara inte så jag vet inte hus låt oss
see what happens here you should be ok
se vad som händer här du borde vara ok
switch over to this computer and let's
byta till den här datorn och låt oss
see what's uh I think it's making the
se vad är det jag tror det gör
connection it's making the connection
anslutning det gör anslutningen
there it is oh it says it's ringing I
där är det, det säger att det ringer jag
don't hear a thing well answer yeah did
hör inte något bra svar ja gjorde det
I accidentally dial the device let's try
Jag slår av misstag upp enheten, låt oss försöka
again ok I'll disconnect call dropped ok
igen okej, jag kommer att koppla ur samtalet gick okej
hmm it's complicated doing this on three
hmm det är komplicerat att göra det på tre
screens here all right try again train
skärmar här okej försök igen träna
myself to use an air mouse there we go
jag själv använder en luftmus där vi går
okay okay called category 5e calling
okej okej, kallat kategori 5e-samtal
calling myself come on
ringa mig själv, kom igen
it's been suggested maybe I could hold
det har föreslagits kanske jag kunde hålla
something for you know kind of since I
något för dig vet sorts sedan jag
need the lovely assistant he'll be
behöver den underbara assistenten han blir
making faces at it and everything thanks
gör ansikten på det och allt tack
money let's give it one more go okay
pengar låt oss ge det en gång gå okej
you're both machines using the same
du använder båda maskinerna på samma sätt
account Robbie know what are we done
konto Robbie vet vad vi gör
here just ended go ended the call I
här slutade bara slutade samtalet jag
think that there's something up on my
Tänk på att det finns något på mig
computer doesn't that figure come on we
dator kommer inte den siffran på oss
want to actually see the camera all
vill faktiskt se kameran allt
right let's try making an outgoing call
höger låt oss försöka göra ett utgående samtal
to the device here we go folks here we
till enheten här går vi folk här vi
go folks call dropped now what it says
gå folkens samtal sjönk nu vad det säger
well that's what it says they're
ja det är vad det säger att de är
connecting connecting talking I'm able
Anslutande anknytning pratar jag kan
to it doesn't like you today rub I know
att det inte gillar dig idag gnuggar jag vet
you know it's because we've had so much
du vet att det beror på att vi har haft så mycket
internet trouble nobody wants to talk to
internet problem ingen vill prata med
you that's what it is it works great I
du det är vad det är det fungerar bra jag
promise yet does what I what I can do
lova gör ändå vad jag kan göra
hey want you to have somebody call us
hej vill ha dig att ringa oss
well because it's not getting an
bra för att det inte blir en
internet connection and that's only
internetuppkoppling och det är bara
we've had in case you're just joining us
vi har haft om du bara går med oss
we did have a lightning strike yesterday
vi fick en blixtnedslag igår
morning and it took out our internet
morgon och det tog ut vårt internet
connection and a few other things and
anslutning och några andra saker och
before the show tonight we did not have
innan showen ikväll hade vi inte
the time that we normally have in order
den tid som vi normalt har i ordning
to prepare for the show so I apologize
att förbereda sig för showen så jag ber om ursäkt
for that so let's see what else I can
för det så låt oss se vad jag kan
show you here on the place okay and
visa dig här på plats okej och
bring it up your heads okay in that
ta upp dina huvuden okej i det
connection yeah I do all right
anslutning ja jag gör det bra
there we go okay I can try you know I
där går vi okej jag kan försöka att du vet jag
can try whatever but it doesn't seem to
kan prova vad som helst, men det verkar inte
want to connect to myself through the
vill ansluta till mig själv via
land it could be a Microsoft issue with
landa det kan vara ett Microsoft-problem med
the blue screen of death very quick dude
den blå skärmen av döden mycket snabb man
okay I'm gonna you know what i'm gonna
okej jag ska veta vad jag ska göra
do i'm going to close down skype on the
ska jag stänga skype på
computer i'm going to bring it back up
dator jag ska ta tillbaka det
just in case there's a skype issue on
bara om det finns ett skype problem på
the computer itself because that i can
datorn själv eftersom det jag kan
easily resolve and then let's try giving
lätt lösa och sedan låt oss försöka ge
a call you call coming in let's ring is
ett samtal du ringer kommer in låt oss ringa är
it notes as it is are your something
det noterar som det är ditt någonting
boom
bom
so you don't see the call coming in do
så du ser inte samtalet som kommer in gör
you see the call you think that you
du ser samtalet du tycker att du
would get an alert or something but it's
skulle få en varning eller något men det är
obviously coming in yeah your something
uppenbarligen kommer in ja din något
hmm hmm hmm well folks so not a perfect
hmm hmm hmm bra folk så inte perfekt
example tonight of how the device can
Exempel ikväll om hur enheten kan
function but it does have a built-in
funktion men det har en inbyggd
video camera which you know hopefully we
videokamera som du vet förhoppningsvis
could we should take a picture no we can
kan vi ta en bild nej vi kan
show you that aspect of it anyways if I
visa dig den aspekten av det ändå om jag
don't freeze things up but there's us
frys inte upp saker men det finns oss
okay here let me hold this again and
okej här låt mig hålla det igen och
there's our picture alright got it well
det är vår bild okej har det bra
I moved it just as you did that Thanks
Jag flyttade det precis som du gjorde det tack
so we got a little bit of motion blur
så vi fick lite rörelseoskärpa
that's pretty nice so the camera
Det är ganska trevligt så kameran
obviously okay so it works pretty good
uppenbarligen okej så det fungerar ganska bra
it looks nice but it's it looks like
det ser trevligt ut, men det ser ut som det ser ut
it's a 4 over 3 frame so you know it's
Det är en 4 över 3 ram så du vet att den är
not it's not like a widescreen HD frame
inte det är inte som en widescreen HD-ram
but that's fine because its first skype
men det är bra för sin första skype
video right that's kind of what we want
video rätt det är typ av vad vi vill ha
it for is to be able to make those video
det är för att kunna göra den videoen
calls and that's really all that there
samtal och det är verkligen allt där där
is to it so go on so I'm sorry that I
är det så fortsätt så jag är ledsen att jag
couldn't quite demonstrates guy got room
kunde inte riktigt visa att killen fick rum
think you need to keep calling a
tror att du måste fortsätta ringa en
different account looked like you were
Annat konto såg ut som om du var
calling your own account I was not
ringer ditt eget konto jag var inte
calling my own again all his own color
ringa min egen igen all sin egen färg
ok look a boy so I scare the camera
ok, se en pojke så jag skrämmer kameran
works pretty good this keyboard is
fungerar ganska bra detta tangentbord är
fantastic this device runs really really
fantastiskt går den här enheten verkligen
well and i love that it mounts just to
bra och jag älskar att den monteras bara till
top your TV so despite the little if
toppa din TV så trots den lilla om
there's any issues with skype or
Det finns några problem med Skype eller
whatever that's tonight i could have
vad som än i kväll jag kunde ha
fixed that in a few moments time i'm
fixat det om några minuter när jag är
sure if it was just me playing with this
visst om det bara var jag som lekte med detta
thing on top of my TV I don't have any
sak ovanpå min tv jag har ingen
lack of confidence in the quality of the
brist på förtroende för kvaliteten på
device that is just us as per we know
Enhet som bara är oss enligt vad vi vet
what I've mentioned we had some
vad jag har nämnt hade vi några
technical issues tonight that had
tekniska problem ikväll som hade
removed some of the time that we would
avlägsnade en del av tiden som vi skulle
have to prepare for tonight's feature
måste förbereda sig för ikvällens funktion
but as you can see the device is that
men som du kan se är enheten det
really really cool it's fabulous I love
verkligen riktigt coolt det är fantastiskt jag älskar
the way that it mounts to my monitor it
sättet som det monteras på min bildskärm det
has just the design of it is very very
har just designen av det är väldigt väldigt mycket
well done and it actually clamps on
bra gjort och det klämmer fast
really really well to any width of
verkligen riktigt bra till någon bredd på
monitor so and i'm quite to quite like
Övervaka så och jag tycker ganska om
that little android yeah you've got the
den lilla androiden du har fått
the mini pc which we originally reviewed
den mini-pc som vi ursprungligen granskade
and they've got the four core model as
och de har den fyra kärnmodellen som
well all of it is available through cap
Nå är allt tillgängligt via locket
five dot TV / mini pc check it out check
fem punkter tv / mini pc checka ut checka
out rikomagic they're just they're one
ut rikomagic de är bara de är en
of these companies that came out of
av dessa företag som kom ut ur
nowhere and they're bringing out these
ingenstans och de tar ut dessa
excellent intuitive devices and somebody
utmärkt intuitiva enheter och någon
said to me well what good is turn on
sa till mig bra vad bra är på
your TV into a tablet well I'll tell you
din TV i en tablett, jag ska berätta för dig
what we've got netflix we've got youtube
vad vi har netflix vi har youtube
and the ability to sit and watch youtube
och förmågan att sitta och titta på youtube
on the TV using a remote like this and
på TV: n med en fjärrkontroll som denna och
actually controlling it like this is
faktiskt kontrollerar det som det här är
awesome you can watch things like
fantastisk du kan titta på saker som
category 5 technology TV on demand
kategori 5 teknik-tv på begäran
anytime you want commercial free you can
när som helst du vill ha kommersiell fri du kan
watch all those kinds of things and you
titta på alla sådana saker och du
can sit there and watch honest movie
kan sitta där och titta på ärlig film
trailers and and whatever else you want
släpvagnar och och allt annat du vill ha
to tune into and it's all available
att stämma in och det är allt tillgängligt
through you through this device euless
genom dig genom denna enhet euless
really really handy us the way things
verkligen verkligen behärska oss sättet saker
are going I think cable TV is really
går jag tror kabel-TV är verkligen
starting to hurt because they're
börjar skada för att de är
realizing that people are really making
inser att människor verkligen gör
this switch and this is how you can get
den här omkopplaren och så här kan du få det
your existing set without having to go
Din befintliga uppsättning utan att behöva gå
out and buy a new TV like a smart TV to
ut och köp en ny TV som en smart TV till
turn your existing television set into a
vänd ditt befintliga TV-apparat till en
full smart TV with all the latest
full smart TV med allt senaste
features using android OS this is the
funktioner med android OS detta är
mk6 02 from rikomagic we've also got the
mk6 02 från rikomagic vi har också fått
rikomagic mk802 IV which is the four
rikomagic mk802 IV som är de fyra
core model and we've previously reviewed
kärnmodell och vi har tidigare granskat
the original mini pc on the show as well
den ursprungliga mini- pc på utställningen också
but check this out and of course the
men kolla här och självklart
remote that you've got to get for your
fjärrkontroll som du måste få för din
htpc i don't care what model it is what
htpc jag bryr mig inte vilken modell det är vad
device you're using if it's got USB
enhet du använder om den har USB
you've got the ability to use the MK
du har möjlighet att använda MK
7022 and we'll post links for all this
7022 och vi lägger in länkar till allt detta
stuff in the show notes for episode
saker i shownoterna för episoden
number 311 so there you have it it is
nummer 311 så där har du det det är
cool stuff how cool is we've just
coola saker hur coola har vi just
recently started watching youtubes on TV
började nyligen titta på youtubes på tv
and we
och vi
you have a CR GT so having one of these
du har en CR GT så att ha en av dessa
set up is fantastic for controlling
inrättandet är fantastiskt för kontroll
things like YouTube and Netflix is that
saker som YouTube och Netflix är det
we canceled our cable long ago so we
Vi avbröt vår kabel för länge sen så vi
don't need it anymore so well with
behöver inte det längre så bra med
YouTube and that and everything else
YouTube och det och allt annat
it's Android get RSS feeds whatever you
det är Android få RSS- flöden, oavsett vad du gör
want to do it's all there so if you have
vill göra det är allt där så om du har
any questions for us beyond what we
några frågor för oss bortom vad vi
answered tonight so far just send me an
svarade ikväll hittills bara skicka mig en
email live at category 5 TV as I say
email live på kategori 5 TV som jag säger
full 1080p on those devices and it's
full 1080p på dessa enheter och det är
true 1080p 1920 x 1080 love it so are
sant 1080p 1920 x 1080 älskar det så är det
you ready to hit the news let's hit the
du är redo att träffa nyheterna låt oss slå
news all right but here the top stories
nyheter okej men här de bästa historierna
from the category 5 TV news on Yahoo's
från kategorin 5 TV-nyheter på Yahoo
news and community services have shut
nyheter och samhällstjänster har stängt
down China following the closure of its
ner Kina efter stängning av dess
email service last month the yahoo local
e- posttjänst förra månaden yahoo local
in china contains a farewell message
i Kina innehåller ett avskedsmeddelande
citing adjustments to its operations
citerar justeringar till sin verksamhet
strategy as the reasons for the change
strategi som orsakerna till förändringen
the yahoo china home page now redirects
yahoo china hemsida omdirigerar nu
users to a site run by ali baba which
användare till en webbplats som drivs av ali baba som
manages Yahoo's chinese operation in a
hanterar Yahoos kinesiska verksamhet i en
farewell message which appears before
farväl meddelande som visas före
the redirect the firm says it is
Omdirigering företaget säger att det är
adjusting its operations strategy it
justera sin verksamhet strategi det
also implies that its staff will be
innebär också att dess personal kommer att vara
working on alibaba content instead and
arbetar med alibabainnehåll istället och
thanks users for their support
tacka användarna för deras stöd
interesting mmm so just shutting it down
intressant mmm så stänger du bara ner det
they've got a lot of competition in
de har mycket konkurrens i
China more so than they do here I mean
Kina mer så än de gör här menar jag
we've got you know a few major players
Vi har fått veta några få stora spelare
in Google being of course you know the
i Google är det självklart du vet
big one but in China it's like they're
stor men i Kina är det som om de är
trying to get into a market that's not
försöker komma in på en marknad som inte är det
their own so I could see that would be a
deras egna så jag kunde se det skulle vara en
challenge so to us it's like but it's
utmaning så för oss är det som men det är
Yahoo can you read that could certainly
Yahoo kan du läsa som säkert kan
try as he 2012-2013 it's all I got it's
försök som han 2012-2013 det är allt jag fick det är
all I got all right this is kind of
allt jag har okej det här är snällt
funky way to use social media to impact
funky sätt att använda sociala medier för att påverka
the company that is driving you nuts in
Företaget som driver dig med nötter
a modern spin on the tail of David and
en modern spinn på Davids och Svans svans
Goliath a disgruntled customer has found
Goliath en missnöjd kund har hittat
a new way to use social media to take on
ett nytt sätt att använda sociala medier att ta på sig
a big corporation
ett stort företag
fed up with the way british airways was
trött på hur brittiska luftvägarna var
handling the issue of his father's lost
hanterar frågan om sin pappas förlorade
luggage businessman hassan see Eddie
bagage affärsman hassan se Eddie
decided to complain about it but he took
bestämde sig för att klaga på det men han tog
a unique spin rather than posting a
en unik spinn snarare än att lägga ut en
normal tweet he actually paid to have
normal tweet han faktiskt betalat att ha
one promoted the Promoted Tweet bought
en främjad den köpta Tweet köpte
by mr. see Eddie reads don't fly British
av mr. se Eddie läser flyger inte brittiska
Airways their customer service is
Airways deras kundservice är
horrendous Promoted Tweets are generally
skrämmande Promoted Tweets är generellt
bought by advertisers who want to reach
köpt av annonsörer som vill nå
a wider audience the paid for tweet is
en bredare publik som betalt för tweet är
given high prominence in the Twitter
ges hög prioritet i Twitter
feed of the relevant company 00 it
foder av det berörda företaget 00 det
otherwise acts as though it's a normal
annars verkar det som om det är normalt
message so it can be retweeted by others
meddelande så att det kan retweetas av andra
and people can respond to it and within
och människor kan svara på det och inom
very very short time he had a thousand
väldigt mycket kort tid han hade tusen
responses and retweets and and of course
svar och retweets och och självklart
they found the luggage and send it away
de hittade bagaget och skicka det bort
interesting I mean we are we going to
intressant jag menar att vi ska till
start seeing stuff like this like you
börja se saker som detta som du
know like disgruntled girlfriends
känner som missnöjda flickvänner
promoting tweets to destroy the
främja tweets för att förstöra
reputation of their loser boyfriends and
rykte för sina förlorare pojkvänner och
you know like there are we gonna start
du vet att det kommer vi att börja
is that what it has come to yeah part of
är det vad det har kommit till ja en del av
this makes me a little uncomfortable
Det gör mig lite obekväma
yeah yeah but using advertising to yeah
ja ja men med reklam för ja
yeah I think they're gonna have yeah
ja jag tror att de kommer att ha ja
it's tough because they'll have to at
det är tufft eftersom de måste klara på
some point they'll have to put down some
någon punkt måste de lägga ner några
kind of a rule because it's meant to be
typ av regel eftersom det är tänkt att vara
advertising but he's kind of taken it
reklam men han är snäll och tagit den
and giving it a new spin what cool is it
och ge det en ny snurr vad coolt är det
all right who knows what do you think
okej vem vet vad tror du
what do you think all right Microsoft
vad tycker du bra Microsoft
has agreed to to a deal to buy nokia's
har gått med på att köpa en deal för att köpa Nokias
mobile phone business for a mere 7.2
mobiltelefon verksamhet för bara 7,2
billion dollars yeah nokia will also
miljarder dollar ja nokia kommer också
license its patents and mapping services
licensiera sina patent och kartläggningstjänster
to microsoft nokia shares jumped
till microsoft nokia aktier hoppade
thirty-five percent on the news where as
trettiofem procent på nyheterna där som
microsoft's fell more than five percent
Microsoft har fallit mer än fem procent
the purchase is set to be completed in
köpet är klart att vara färdigt i
early 2014 when about 32,000 nokia
tidigt 2014 när cirka 32 000 nokia
employees will transfer to microsoft
anställda kommer att överföra till microsoft
critics say
kritiker säger
microsoft has been too slow to respond
Microsoft har varit för långsamt för att svara
to the booming market for mobile devices
till den blomstrande marknaden för mobila enheter
it launched its surface tablet pcs last
den lanserade sina ytplattformar senast
year but sales of the devices have been
år men försäljningen av enheterna har varit
a relatively slow yeah that's a yeah I
en relativt långsam ja det är en ja jag
heard this on the news this one mm-hmm
hört detta på nyheterna denna mm-hmm
that's and the heine feels like two
det är och heinen känns som två
companies trying to find their way in a
företag som försöker hitta sig i en
world that they have no foundation in
värld som de inte har någon grund i
like Microsoft as the critics have said
som Microsoft som kritikerna har sagt
is that they're not ahead of the game
är att de inte är före matchen
that's for sure they've been holding
Det är säkert de har hållit
onto the pc market yeah I've been you
på pc-marknaden ja jag har varit dig
know oh well we'll make our operating
vet, ja, vi ska göra vår verksamhet
system kind of look like a tablet OS
Systemet ser ut som ett Tablet-OS
Microsoft's pretty resilient pretty rich
Microsofts ganska fjädrande ganska rik
you know and and rich you know this has
du vet och och rik du vet har detta
got to be scary for my beloved
måste vara läskigt för min älskade
blackberry folks I got somethin you know
Blackberry folk jag har något du vet
another everything carries I'm though
en annan allt som bär jag är dock
oh no another smartphone came out
fuck oh ingen annan smartphone kom ut
before our blackberry z10 huh another
före vår björnbär z10 va en annan
one back to the drawing board for
en tillbaka till ritbordet för
another two years that's a whole other
ytterligare två år är det helt annat
story yeah but who knows how its how
berättelse ja men vem vet hur det är
it's going to be played out but be
Det kommer att spelas ut men vara
interesting to see whether or not this
intressant att se om detta
partnership with this buyout is going to
partnerskap med denna buyout kommer att
increase Microsoft's ability to saturate
Öka Microsofts förmåga att mätta
the mobile phone market because they
mobiltelefonmarknaden eftersom de
haven't been really doing that great
har inte riktigt gjort så bra
it's not really a android heiresses iOS
Det är inte riktigt en android- arvtagare iOS
so you know that old age old Mac versus
så du vet den gamla åldern gamla Mac mot
PC is now Mac Apple versus Linux how's
PC är nu Mac Apple kontra Linux hur är det
that for a twist this is a twist hmm
att för en twist det här är en twist hmm
okay what else have we got for you a
okej vad har vi för dig a
final story for the night here something
sista historien för natten här något
this guy is a clever guy he's a targeted
den här killen är en smart kille som han är riktad mot
he's been targeted by marketing
han har riktats mot marknadsföring
companies have you ever had those
företag har du någonsin haft dem
solicitor calls that just hello is mr.
advokat kallar att bara hej är herr.
kite there yes okay mr. Ferguson I get
kite där ja okej mr. Ferguson får jag
it all the time and you get sick of it
Det hela tiden och du blir sjuk om den
it's just the world that we live in
Det är bara världen vi bor i
we're on the only video calls and how
Vi är de enda videosamtalen och hur
are you today sir you know yes you know
är du idag, herr du vet ja du vet
what it is you kind of know if there's a
vad det är du vet om det finns en
delay like their auto dialer is a patch
fördröjning som deras auto-uppringare är en patch
through to the operator then you know so
genom till operatören då vet du det
yeah we all get sick of it even if we're
ja vi blir alla sjuka av det även om vi är
on the do not call list here in canada
på listan inte ringa här i Kanada
we still get it really really helps to
vi får fortfarande det verkligen hjälper verkligen till
be i have one about 17 cruisers over the
vara jag har en ca 17 kryssare över
last couple of months congratulations
senaste par månader gratulationer
this is your captain calling yeah yeah
Det här är din kapten som ringer ja ja
it's lovely I love getting the very word
det är härligt jag älskar att få det enda ordet
up folks so this guy has been clever
upp folk så den här killen har varit smart
about it okay he's sick of it he's
om det okej, han är sjuk av den han är
getting all these calls like crazy so
få alla dessa samtal som galen så
what does he do in November of 2011 Lee
vad gör han i november 2011 Lee
Beaumont paid 10 euros and euros to get
Beaumont betalade 10 euro och euro för att få
a premium pay to call number you know
en premie betala för att ringa nummer du vet
like those dignity looks like a 976 here
Precis som den här värdigheten ser ut som en 976 här
in Canada like hello this is Debbie
i Kanada som hej är det Debbie
speaking you know like that so he bought
Att tala så vet du så han köpte
one of these things and that's what he
en av dessa saker och det är vad han gör
gave out to people who might start cold
gav ut till människor som kan börja kalla
calling him so he fell in love the
ringde honom så att han blev kär i
little information thing in the store
liten information sak i butiken
and you exactly known so it's his number
och du är exakt känd så det är hans nummer
ok but here's the kicker it charges you
okej men här är kickeren det debiterar dig
when you call him 10 pence yeah it tase
när du ringer honom 10 pence ja det tar det
him seven pence per minute ok so he told
honom sju pence per minut ok så han berättade
BBC radio recently that the line so far
BBC radio nyligen den linjen hittills
has made him about 300 pounds mr.
har gjort honom omkring 300 pund mr.
Beaumont has been able to increase his
Beaumont har kunnat öka hans
revenue working from home by keeping
intäkterna arbetar hemifrån genom att hålla
cold callers on the line by asking them
kalla uppringare på linjen genom att fråga dem
for more details about the products and
för mer information om produkterna och
services that they're offering phone pay
tjänster som de erbjuder telefonlön
plus which regulates premium numbers
plus som reglerar premiumnummer
said it strongly discourages people from
sa att det starkt avskräcker människor från
adopting this idea clever guy these are
Anta den här idén smart kille, det här är
stories like how why didn't I think of
berättelser som hur varför tänkte jag inte på
that yes but there may be a spate of
det ja, men det kan vara en sken av
folks trying to line up that kind of a
folk försöker ställa upp den typen av a
service and they may actually discourage
service och de kan faktiskt avskräcka
it more vehement a maestro but hey let's
det är mer heftigt en maestro men hej låt oss
be up front I'm sorry just so you know
vara uppe Jag är ledsen bara så du vet
you're being charged ten cents a minute
du debiteras tio cent per minut
to talk to me here so talk let's talk
att prata med mig här så prata låt oss prata
badly how's how's your sister
dåligt hur är hur din syster
oh my well you can get the full stories
åh, jag kan du få hela berättelserna
at category 5 TV / newsroom this week
på kategori 5 TV / Newsroom i veckan
the category 5 TV news room is
kategorin 5 tv-nyheter rum är
researched by roy wa ash with
forskat av roy wa ash med
contributions by our community of yours
bidrag från vår gemenskap av er
if you have a new story you think is
om du har en ny historia du tror är
worthy of on-air mentioned email
värdig luften nämnd e-post
newsroom at category 5 TV the category 5
newsroom i kategori 5 tv kategorin 5
TV news room I'm Eric Kidd thanks Eric
TV-nyhetsrum Jag är Eric Kidd tack Eric
this is category 5 technology TV it's
Det här är kategori 5 teknik-TV
episode number 311 thanks for joining us
episod nummer 311 tack för att du kom med oss
if you're looking at this on demand you
om du tittar på detta på efterfrågan du
might notice something different because
kanske märker något annat eftersom
this week we are really working hard i
den här veckan jobbar vi verkligen hårt
mentioned it last week been working on
nämnde det förra veckan har arbetat med
building new transcoders for the show
bygga nya transcodrar för showen
and we're adapting a whole new format
och vi anpassar ett helt nytt format
whole new structure to the back end of
helt ny struktur till baksidan av
our website and how the video is
vår hemsida och hur videon är
distributed so this being episode 311
distribueras så att detta är episod 311
probably be one of the first episodes to
förmodligen vara en av de första episoderna till
go through the new cramp transcoding
gå igenom den nya kramptranskodningen
process what it means for the end users
bearbeta vad det betyder för slutanvändarna
for you is that high quality video is on
för dig är den högkvalitativa videon på
is available on demand very very quickly
Finns på begäran väldigt snabbt
after each broadcast so we're talking
efter varje sändning så pratar vi
where it used to take 12 hours by using
där det brukade ta 12 timmar med hjälp av
a third party like blip TV we take about
en tredje part som blip-tv vi tar om
12 to almost as much as 20 hours to get
12 till nästan lika mycket som 20 timmar att få
the video online and available to you
videon online och tillgänglig för dig
now it takes about 40 minutes so the new
nu tar det ungefär 40 minuter så det nya
transcoders is something that I've been
transkodare är något jag har varit
developing is going to make a huge very
utveckling kommer att göra en enorm mycket
huge difference the other thing that it
stor skillnad den andra saken som den
means is that everything is going to be
betyder att allt kommer att vara
hosted not on third-party servers but on
Hosted inte på tredje part servrar men på
our own content distribution network
vårt eget distributionsnät för innehåll
which you know I've kind of hinted I've
som du vet jag har typ av antydda jag har
been working on this for quite some time
har arbetat på detta under en längre tid
we started with integrating syndication
Vi började med att integrera syndikering
into mainland China because we wanted to
till fastlandet eftersom vi ville
be able to be viewed by you our viewers
kunna ses av dig våra tittare
in China we love having you watch the
i Kina älskar vi att du tittar på
show but it's difficult when you've got
visa men det är svårt när du har
to go through a proxy server because
att gå igenom en proxyserver eftersom
your government is blocking Western
Din regering blockerar västerländska
video sites such as YouTube or be a blip
videofilmer som YouTube eller blip
TV all of these sites are blocked
TV alla dessa platser är blockerade
because they're these I guess because
för att de är dessa antar jag för att
anyone can broadcast on them so they get
vem som helst kan sända på dem så att de får det
blocked because they can't really tell
blockerad eftersom de inte kan säga det
who is broadcasting on them so that's
vem sänder på dem så är det
another thing is that it makes us
En annan sak är att det gör oss
globally accessible so it's a it's a
globalt tillgänglig så det är a det är a
really really big move it's really
verkligen riktigt stort drag är det verkligen
really exciting and I hope that you'll
riktigt spännande och jag hoppas att du ska
enjoy the new way the video is to strip
Njut av det nya sättet videoen ska ta bort
through the show you should already
genom showen borde du redan
notice that our RSS feeds are extremely
märker att våra RSS-flöden är extremt
fast to download you're going to find
snabbt att ladda ner hittar du
that that is getting even better and
att det blir ännu bättre och
we're introducing the new LD feed the
Vi introducerar den nya LD-matningen
low definition for those of you who have
låg definition för de av er som har
limited bandwidth they don't want to
begränsad bandbredd de inte vill
spend the money on bandwidth and want to
spendera pengarna på bandbredd och vill
still be able to watch the show episodes
kan fortfarande titta på showen
of category 5 the full hour between 50
av kategori 5 hela timmen mellan 50
and 70 megabytes to download so it were
och 70 megabyte att ladda ner så det var
very very excited about all of the
väldigt mycket upphetsad över alla
things that are coming so do watch our
saker som kommer så gör titta på vår
website category 5 TV to find out more
hemsida kategori 5 TV för att få veta mer
about what's available to you and how
om vad som är tillgängligt för dig och hur
you can get active in the community and
du kan bli aktiv i samhället och
we're going to keep on bringing out
vi ska fortsätta att föra ut
these great new features for you and
Dessa fantastiska nya funktioner för dig och
making it better and better for you as
gör det bättre och bättre för dig som
we go and as we grow we're coming up on
vi går och när vi växer kommer vi framåt
season 7 so season 7 starts the first
säsong 7 så säsong 7 börjar den första
week of october and Joe's getting old
veckan i oktober och Joe blir gammal
we're getting old been around all up oh
vi blir gammal runt omkring oh
and we're getting to the point where you
och vi kommer till den punkt där du
know we're a really long standing on
vet att vi är mycket långa på
line show and and we've been doing this
line show och och vi har gjort det här
faithfully every single week for 311
troligen varje vecka för 311
weeks here we are so we love having you
veckor här är vi så vi älskar att ha dig
here thanks for joining us for the ride
här tack för att du kom med oss ​​för resan
it's going to be a lot of fun going into
det kommer att bli mycket roligt att gå in i
season 7 because we've got all these
säsong 7 för att vi har alla dessa
exciting things on the go all excited
spännande saker på språng är alla upphetsade
mm-hmm one of the things that I wanted
mm-hmm en av de saker jag ville ha
to look at tonight was how to integrate
att se på ikväll var hur man skulle integrera
Google Calendar into your website I've
Google Kalender till din webbplats jag har
had the question because you know one of
hade frågan eftersom du vet en av
the things on our website if I could
sakerna på vår hemsida om jag kunde
just bring up our website real briefly
bara ta fram vår hemsida riktigt kortfattat
here category 5 TV on our website we've
här kategori 5 TV på vår hemsida vi har
got a few different calendar options if
fick några olika kalenderalternativ om
you go to the show and then program
du går till showen och programmerar sedan
schedule you'll see this is actually a
schema du kommer se detta är faktiskt a
google calendar that comes up and you
google kalender som kommer upp och du
can tell that it's down in the bottom
kan berätta att det är nere i botten
right hand side it's google calendar but
höger sida är det google kalender men
it's nice its interactive and its really
det är trevligt det är interaktivt och det är verkligen
really easy for me to administer because
verkligen lätt för mig att administrera eftersom
it's a part of my google account if you
Det är en del av mitt google-konto om du
scroll down though here's something kind
rulla ner men här är något slags
of neat it's got some information about
av snygging, det har lite information om
upcoming shows and what's going on here
kommande shows och vad som händer här
at the show who's going to be on the
på showen som kommer att vara på
show and did you know that that is
visa och visste du att det är
actually sourced by the google calendar
som faktiskt kommer från Google- kalendern
api well so i only ever have to enter
Api, så jag behöver bara komma in
everything once and then all of the
allt ibland alla
information is you
information är du
cached on our server and it's
cachad på vår server och det är
manipulated and it's moved around but
manipuleras och det rör sig runt men
the actual google calendar is found
den faktiska google kalendern finns
under program schedule so this is
under programschema så det här är
actually bringing in an iframe of google
faktiskt tar in en iframe av google
calendar you see how easy that is so
kalender ser du hur enkelt det är så
this is an iframe and an iframe as you
Detta är en iframe och en iframe som du
know or maybe you don't but an iframe is
vet eller kanske du inte men en iframe är
is like a frame within your website that
är som en ram inom din webbplats som
allows you to load another website
låter dig ladda en annan webbplats
within that so using something like
inom det så använder något liknande
Google Calendar now you've got the
Google Kalender nu har du det
ability to bring that into like I have
förmåga att föra in det som jag har
here a lightbox right it doesn't have to
här en ljuslåda rätt det behöver inte
be like box it might be just a portion
vara som låda kan det bara vara en del
of your website but see I've actually
av din webbplats men ser att jag faktiskt har
brought it in as a lightbox using fancy
förde in som en ljuskälla med snygging
box to which I really like as a piece of
låda som jag verkligen gillar som en bit av
software so it allows you to to have
programvara så att du kan få det
that kind of as a part of your website
den typen som en del av din webbplats
so in order to get that setup all you
så för att få den inställningen allt du
need is a google account you're going to
Behovet är ett google-konto du ska
go to google.com or dot CA wherever you
gå till google.com eller punkt CA var som helst
are and within your Google account now
är och inom ditt Google-konto nu
I'm going to post links to all this
Jag ska skicka länkar till allt detta
stuff but really it's easy once you're
saker men det är verkligen lätt när du är
in Google all you have to do is go up to
i Google behöver du bara gå upp till
the top here and you'll see a button
toppen här och du ser en knapp
called calendar so you may need to
kallad kalender så du kanske behöver
create a google account if you need to
skapa ett google- konto om du behöver
do that you can do that just at Google
gör det du kan göra bara på Google
just create an account over the top
Skapa bara ett konto överst
right and once you're in there let's see
rätt och när du är in där låt oss se
i'm just going to disable a couple of
Jag kommer bara att inaktivera ett par
personal calendars here there we go
personliga kalendrar här där vi går
we'll just leave the category five
vi ska bara lämna kategorin fem
calendar active so you see that my
kalender aktiv så att du ser att min
calendar looks something like this so
kalender ser ut så här så
this is in fact the calendar that powers
Detta är faktiskt kalendern som styr
this calendar so you see that tonight
den här kalendern så att du ser det ikväll
co-host aired kid episode 311 so on
co-host aired kid episod 311 och så vidare
right so over here I actually enter that
så här kommer jag faktiskt in det
stuff in google calendar by clicking
saker i google kalender genom att klicka
there we go and i can add information to
där går vi och jag kan lägga till information till
it i do that for the episode info you
det gör jag för episoden info dig
see that we have the descriptions and
se att vi har beskrivningarna och
these descriptions if you're subscribed
Dessa beskrivningar om du prenumererar
to if you actually receive our emails
till om du faktiskt får våra e-postmeddelanden
before each show you'll notice that this
före varje show kommer du att märka det här
is exactly the same text that you will
är exakt samma text som du vill
have received in an email at six o'clock
har mottagit i ett mail klockan sex
tonight one hour before the show and it
ikväll en timme före showen och den
will have said eric kid was the co-host
kommer att ha sagt att eric kid var co-värd
and robbie takes a look at the next
och robbie tar en titt på nästa
generation rikomagic mini-pc etc because
generation rikomagic mini-pc etc eftersom
it also sources that information see I
Det källar också informationen som jag ser
get that information from my google
få den informationen från min google
calendar using the API using a PHP
kalender med hjälp av API med hjälp av ett PHP
script and that it emails aired so it's
skript och att det skickade e-postmeddelanden så det är
all automatic so a lot of automation
allt automatiskt så mycket automatisering
send it 14 different directions it goes
skicka det 14 olika riktningar det går
hundreds and hundreds of directions so
hundratals och hundratals riktningar så
that's all through building third-party
Det är allt genom att bygga tredje part
scripts that can now interact with your
skript som nu kan interagera med din
calendar and there are other ways that
kalender och det finns andra sätt som
you can interact with your calendar that
du kan interagera med din kalender det
you have created so once you've got your
du har skapat så snart du har fått din
calendar built so this is I'm just using
kalender byggd så det här använder jag bara
my google account but you can create
mitt google-konto men du kan skapa
your own if this is for a client job you
din egen om det här är för ett klientjobb du
might want to create one but what's nice
kanske vill skapa en men vad är trevligt
is I'll just let you know that when
Jag ska bara låta dig veta när
you've created a calendar so i could
du har skapat en kalender så jag kunde
actually create a calendar with in my
Skapa faktiskt en kalender med i mina
account for my customer and then i can
redogöra för min kund och då kan jag
share it with them so i can go share
dela den med dem så jag kan dela
calendar and i can add you know Eric
kalender och jag kan lägga till dig Eric
Kidd and I can tell them that they can
Kidd och jag kan berätta för dem att de kan
make changes to events but they cannot
göra ändringar i händelser men de kan inte
manage sharing right so i can go eric
hantera delning rätt så jag kan gå eric
and category five dot TV and I can go
och kategori fem dot TV och jag kan gå
permission settings and I can set that
behörighetsinställningar och jag kan ställa in det
to whatever I want see event details but
till vad jag vill se händelse detaljer men
I want the calendar to be public in my
Jag vill att kalendern ska vara offentlig i min
case because it's going to go up on a
fallet eftersom det kommer att gå upp på en
website right but this person I want
hemsida rätt men den här personen jag vill ha
them to be able to make changes to their
dem att kunna göra ändringar i deras
events so then I can add that person and
händelser så då kan jag lägga till den personen och
now Eric if I did that would get an
nu Eric om jag gjorde det skulle få en
invitation that would say you're invited
inbjudan som skulle säga att du är inbjuden
to be an administrator on this calendar
att vara en administratör i den här kalendern
category five technology TV and then you
kategori fem teknik-TV och då du
accept that invitation it adds it to
acceptera den inbjudan den lägger till den till
your google calendar ok now you make
din google kalender ok nu gör du
that as you can add event you can
det som du kan lägga till händelse du kan
depending on the permission settings
beroende på behörighetsinställningarna
that are configured there in the share
som är konfigurerade där i aktien
this calendar options so then we want to
Denna kalender alternativ så då vill vi
in fact that's fine I don't need to save
i själva verket är det bra jag behöver inte spara
the changes because i was just kind of
ändringarna eftersom jag bara var snäll
playing around there just to show you i
spelar där bara för att visa dig jag
want to go up to jag calendar details up
vill gå upp till jag kalender detaljer upp
at the top top left here once i've
längst upp till vänster här en gång jag har
created this calendar once i'm ready to
skapade den här kalendern när jag är redo att
put this calendar up on my website now
sätt denna kalender på min hemsida nu
is the time to do it I've got it all
är dags att göra det jag har allt
ready to go and so I can actually scroll
redo att gå och så kan jag faktiskt rulla
down here and I'm just going to make
här nere och jag ska bara göra
sure that there's nothing proprietary on
säker på att det inte finns något proprietärt på
the screen before I do go
skärmen innan jag går
and there unfortunately is a little bit
och det är tyvärr lite
which Google didn't do that there are
vilket Google inte gjorde det finns det
buttons for XML ical and HTML output so
knappar för XML ical och HTML output så
with the HTML output I've pushed that
med HTML-utmatningen jag har tryckt på det
button and it gives me this link so now
knappen och det ger mig den här länken så nu
if I click that link bring it up in a
om jag klickar på den här länken hämta den upp i en
new tab you'll see that that is my
ny flik kan du se att det är mitt
public version of the calendar so now I
offentlig version av kalendern så nu jag
can take that link and I can do whatever
kan ta den länken och jag kan göra vad som helst
I want with it and it is going to give
Jag vill med det och det kommer att ge
me that on my site so I can link to it I
jag som på min sida så jag kan länka till den jag
can just use an href or i can use an
kan bara använda en href eller jag kan använda en
iframe to make it look like it's a part
iframe så att det ser ut som det är en del
of my website or even more I can use the
av min hemsida eller ännu mer kan jag använda
configuration tool and I can make
konfigurationsverktyget och jag kan göra
changes to the way that it's laid out I
förändras på det sätt som det ligger i
can change the way that it looks by
kan ändra hur det ser ut
going through the configuration tool
går igenom konfigurationsverktyget
here so that's kind of cool it's purple
här så det är snällt, det är lila
and then I can add it to my website
och då kan jag lägga till den på min hemsida
that's a very very easy way to do
det är ett mycket väldigt enkelt sätt att göra
anything to be a week for a month or an
något att vara en vecka för en månad eller en
agenda absolutely and whatever you
agenda absolut och vad som helst du
change here it's going to make that
ändra här kommer det att göra det
change for your embed code so if I
ändra för din inbäddad kod så om jag
change to agenda version so there is the
byta till dagordning version så det finns
agenda and I can put that up on my
dagordning och jag kan lägga upp det på mina
website that's good for bands who wanted
webbplats som är bra för band som ville ha det
to show a list of their upcoming
för att visa en lista över deras kommande
concerts and things like that but you
konserter och saker som det men du
may not have enough to you know you you
kanske inte tillräckligt för att du känner dig
get all the time but I'm thinking about
får hela tiden men jag tänker på
you know when I was a band in a band we
du vet när jag var ett band i ett band vi
may have had a concert once every few
kan ha haft en konsert en gång varje fåtal
months Rose we weren't we weren't as
månader Rose vi var inte vi var inte som
active as you are but we wanted people
aktiv som du är men vi ville ha folk
to know so a month to month calendar
att veta så en månad till månadskalender
looks kind of dumb on my site because
ser lite dum ut på min sida eftersom
it's going to be empty for two months
Det kommer att vara tomt i två månader
right and look inactive but the agenda
höger och se inaktiv men agendan
view looks pretty good because you can
Utsikten ser ganska bra ut eftersom du kan
see oh yeah we've actually got calendars
se åh ja vi har faktiskt kalendrar
booking in the next September so our
bokning i nästa september så vårt
concerts booking at inverse next
Konserter bokar på invers nästa
September so that's kind of cool so easy
September så det är så coolt så enkelt
easy breezy and then once you get beyond
lätt breezy och sedan när du kommer bortom
that point and you want to learn more
den punkten och du vill lära dig mer
about how to use the API get into the
om hur man använder API: n komma in i
google calendar api and you can start
google kalender api och du kan börja
doing some cool coding like what I do
gör lite cool kodning som vad jag gör
with the website in order to integrate
med webbplatsen för att integrera
it directly into our weekly mail outs
Det direkt i våra veckovisa mail outs
are and it's all automated so I only
är och det är allt automatiserat så jag bara
have to enter the info once and that's
måste ange informationen en gång och det är
I'm a beautiful beautiful thing fulfill
Jag är en vacker vacker sak att uppfylla
yes if you have any questions let us
ja, om du har några frågor, låt oss
know in the chat room category 5 on
känner till i kategorin chattrum 5 på
freenode hey everybody we haven't really
freenode hej alla vi har inte riktigt
said hi to everybody in the Cherusci
sa hej till alla i Cherusci
kick a kick always doing masterminds huh
sparka en spark gör alltid masterminds va
glad Master jaws was given me a rough
glada mästerkäkar gav mig en grov
time healing up well it's nice to see
tiden läker väl och det är kul att se
you and good to have you joining us been
du och bra att få dig att vara med oss
nice seeing people in the chat room
trevligt att se människor i chattrummet
throughout get me cuz well Rob Gore nice
hela får mig cuz bra Rob Gore trevligt
to see a sansa riff slick Draco
för att se en sansa riff glatt Draco
invincible mutants out there you say
oövervinnliga mutanter där ute säger du
like mega modal i am boris karloff nice
som mega modal jag är boris karloff trevlig
to see ya Chazz linux oops alright well
att se dig Chazz Linux oops bra bra
your questions I mean we we don't have a
dina frågor jag menar att vi inte har en
whole lot of time to get into your
mycket tid att komma in i din
questions but hey we're we're here for
frågor men hej vi är vi här för
you and again tonight you know forgive
du och igen ikväll kan du förlåta
us for the fact that we were limited on
oss för det faktum att vi var begränsade på
our time tonight usually we have a very
vår tid ikväll brukar vi ha en mycket
good amount of time to prepare for it I
bra tid att förbereda sig för det
was here a good three minutes before I
var här en bra tre minuter innan jag
never know what the big deal is it was
vet aldrig vad big deal är det var
just like a lightning bolt shooting down
precis som en blixtbult skjuter ner
outside my window Dennis Kelly's back
utanför mitt fönster Dennis Kellys rygg
after a reboot hey I've been through one
efter en omstart hej har jag gått igenom en
of those tonight are you running windows
av de i kväll kör du fönster
too hey no windows 7 no else happen Wow
för hej inga fönster 7 ingen annan händer Wow
no actually he didn't say that all right
nej faktiskt sa han inte det okej
okay so what do we got do you want a
okej så vad har vi fått vill du ha en
question I blue line for a question
fråga jag blå linje för en fråga
we've got time for two questions made by
vi har tid till två frågor gjorda av
Robbie and crew hey because I'm crew
Robbie och besättning hej för att jag är besättning
with all the concerns regarding social
med alla oro för socialt
networking privacy i EV NSA GCHQ
nätverkslivets integritet i EV NSA GCHQ
snooping on everyone then here is an
snooping på alla då är här en
alternative free open-source
alternativ fri öppen källkod
cross-platform application allows secure
plattformsapplikation möjliggör säker
audio video data transfer and messaging
ljudvideo dataöverföring och meddelandehantering
it seems to be a good alternative to
det verkar vara ett bra alternativ till
skype mmm of course referring to jitsi
skype mmm naturligtvis hänvisar till jitsi
uh-huh jit si yes he's used successfully
uh-huh JIT si ja han använts framgångsrikt
to access Google Talk service and hosted
för att komma åt Google Talk-tjänsten och vara värd
for person conference with no problems
för personkonferens utan problem
hmm maybe worth a few minutes mention
hmm kanske värt ett par minuter att nämna
on-air sure one of the viewers here
i luften, säker en av tittarna här
we're doing we're matching happy to
Vi gör att vi matchar gärna
mention it absolutely jesse is as you
nämna det absolut jesse är som du
see on the screen there open source
se på skärmen finns öppen källkod
video calling so it's like a open source
videosamtal så det är som en öppen källkod
version
version
skype if I understand correctly though
skype om jag förstår rätt men
it's also encrypted and it's it's built
det är också krypterat och det är det byggt
to be quite private and not have to
att vara ganska privat och inte behöva
worry about that kind of thing which is
oroa dig för den typen av saker som är
brilliant but it takes the community
lysande men det tar samhället
adopting and I think in order to really
anta och jag tänker för att verkligen
make it usable because for me I wouldn't
gör det användbart eftersom jag inte skulle det för mig
be able to just you know switch to jitsi
kunna bara du vet byt till jitsi
as much as I'd love to explore
så mycket som jag skulle vilja utforska
alternatives to Microsoft skype but the
Alternativ till Microsoft Skype men
fact is is that like anything right it
Faktum är att det som något är rätt
takes everybody making the move so if I
tar alla som gör flytten så om jag
want to do an interview and I say well
vill göra en intervju och jag säger bra
you can jitsi video call us all rights
du kan jitsi video call oss alla rättigheter
that but if i say i use skype video call
det men om jag säger att jag använder skype videosamtal
us everybody has it knows it got it on
vi alla har det vet att det fick det på
me on their smartphone so that's really
jag på sin smartphone så det är verkligen
what we need to do so everybody
vad vi behöver göra så alla
installed jitsi jitsi dot-org jit SI and
installerade jitsi jitsi dot-org jit SI och
the links will be in the show notes for
länkarna kommer att finnas i shownoterna för
episode number 311 check that out thanks
episod nummer 311 kolla upp det tack
for the tip what's he got for me well
för tipset vad har han fått för mig bra
let's see this is a question don't know
låt oss se detta är en fråga vet inte
all excellent shows as usual thanks for
alla utmärkta shower som vanligt tack för
the smallest computer show a month ago
den minsta datorn visar en månad sedan
yeah and today and again today I've been
ja och idag och idag har jag varit
very busy and moved oh well popping all
väldigt upptagen och flyttade ja, poppar allt
the way and thank goodness I can catch
vägen och tack och lov jag kan fånga
the show later if i missed it thanks
showen senare om jag missade det tack
again indeed and i hope you and no idea
igen verkligen och jag hoppas du och ingen aning
was the news feeds and everything hey
var nyhetsflödet och allt hej
steve-o in our friend kick hey khaki
steve-o i vår vänspark hej khaki
khaki hi Robby and gang I haven't called
khaki hej Robby och gäng jag har inte ringt
a lot of things but here I am gang
många saker men här är jag gäng
whoops I lost it I'm really enjoying
whoops jag förlorade det jag gillar verkligen
loads of past episodes via the RSS feeds
Massor av tidigare episoder via RSS-flöden
somewhere I think Robbie described how
någonstans tror jag Robbie beskrev hur
to retrieve some of the early episodes
att hämta några av de tidiga episoderna
by going to cat5 TV / archive and
genom att gå till cat5 TV / arkiv och
changing the three digit number at the
Ändra det tresiffriga numret vid
end of the URL to the episode I want oh
änden av webbadressen till episoden jag vill oh
yeah this seems to end up at ustream but
ja det verkar sluta på uppströms men
after the ad finishes the little wheel
efter annonsen slutar det lilla hjulet
in the center of the screen just spins
i mitten av skärmen spinner bara
and nothing happens yeah I've tried this
och ingenting händer ja jag har provat det här
with firefox chrome and opera with the
med firefox krom och opera med
same result any ideas that love the show
Samma resultat några idéer som älskar showen
especially the geekiness of it the
speciellt geekiness av det
geekiness keep up the good work that's
geekiness håll upp det goda arbetet som är
curl that link
krulla den länken
cat5 TV / archive is archived in and of
cat5 TV / arkiv arkiveras i och av
itself it just is so old we're on CDN
själv det är bara så gammalt vi är på CDN
now like that was way back see you see
nu så var det långt tillbaka, se dig se
it actually resolved to Robbie f calm
det bestämde sig faktiskt för att Robbie f var lugn
that's before we even owned category 5
Det är innan vi ens ägde kategori 5
TV as a domain now what you would do is
TV som en domän nu vad du skulle göra är
play dot cat five dot TV / 100 to play
spela dot katt fem punkt TV / 100 för att spela
episode 100 right just like that and you
episod 100 rätt precis som det och du
can actually tell it what episode just
kan faktiskt berätta för vilken episod bara
by adding the episode number at the end
genom att lägga till episodnumret i slutet
of play cat five TV right very nice so
av lek katt fem TV rätt mycket trevligt så
that's how you do it these days play
så spelar du idag
five dot TV that's how you do it all
fem punkter tv som är hur du gör allt
right and that will probably remain for
rätt och det kommer troligen att förbli för
four years because that's our content
fyra år eftersom det är vårt innehåll
distribution network so that's the way
distributionsnät så är det vägen
things have gone and the old one is no
saker har gått och den gamla är nej
longer in effect so what I'll actually
längre i praktiken så vad jag faktiskt ska göra
do i'll edit that how would i edit /
redigerar jag det hur skulle jag redigera /
archive and i got a redirect to the new
arkiv och jag fick en omdirigering till det nya
one just for you a kick kick kick I'm
en bara för dig en kick kick kick jag är
sorry thanks for pointing it out yes
ledsen tack för att du pekade ut det ja
that's bound to happen where you know
Det kommer att hända var du vet
been on the air for seven years and gave
varit i luften i sju år och gav
out a URL five years ago and forget all
ut en URL för fem år sedan och glöm allt
about us those go say nothing don't know
om oss de säger att ingenting vet inte
I'm this is like being married and you
Jag är det här som att vara gift och du
know say something five years ago it's
vet säga någonting för fem år sedan är det
remembered sorry the one thing I should
kom ihåg synd om det jag borde
check here kick a kak is episode 1 ready
kolla här sparka en kak är episod 1 klar
well this is the thing I don't know how
ja det här är det jag inte vet hur
you get 2 episode 10 okay that's how
du får 2 avsnitt 10 okej så är det
closed on 0 0 1 0 0 1 it's a young guy
stängd på 0 0 1 0 0 1 det är en ung kille
it's just simply one so that's the first
det är helt enkelt en så det är först
episode so in order to get to the sub
episod så för att komma till suben
tens so it's not 0 10 0 11 as it used to
tiotals så det är inte 0 10 0 11 som det brukade
be formed because we have three digits
bildas eftersom vi har tre siffror
we actually change that so that it's
Vi ändrar faktiskt det så att det är
actually the number so 12 11 right so
faktiskt numret så 12 11 rätt så
that's that's the difference cool time
det är det som är skillnaden kul tid
for one more oh sure thing so I thought
för en mer orolig sak så tänkte jag
okay some of those chats linux is
okej några av de chattarna linux är
mentioning in the in the chat room there
nämner i chattrummet där
are available through Miro internet TV
är tillgängliga via Miro internet-tv
and that is certainly the case our RSS
och det är säkert vårt RSS-flöde
feeds as well have some episodes that go
matar också ha några episoder som går
way way back but keep this in mind
långt tillbaka men håll det i åtanke
community that if you're watching your
samhället att om du tittar på din
subscribe to the HD feed we was not HD
prenumerera på HD-matningen var vi inte HD
when we first started up yeah so if
när vi först började ja så om
you're subscribed to the feed which is
du prenumererar på det flöde som är
720p HD you're not going to find the
720p HD du kommer inte hitta
first season of the second season or the
första säsongen av den andra säsongen eller
third season or the fourth season I
tredje säsongen eller den fjärde säsongen I
don't think whenever we brought in HD
Tänk inte när vi tog in HD
video that would be where that feed
video som skulle vara där den matar
began because that's when HD begin so
började eftersom det är när HD börjar så
and that's all changing to our feeds are
och allt förändras till våra flöden är
going to be changing over the next
kommer att förändras över nästa
little while to make it easier for you
en liten stund för att underlätta för dig
to find stuff but keep that in mind all
att hitta saker men håll det i åtanke alla
right here's a question from Garth from
här är en fråga från Garth från
London take RF hi Robbie hey I need help
London ta RF hej Robbie hej jag behöver hjälp
my pc won't shut down while in point
Min dator kommer inte att stängas av medan den är i ståndpunkt
linux but is fine with windows so not a
Linux men är bra med Windows så inte en
hardware problem i really don't want to
hårdvara problem jag verkligen inte vill
have to reinstall can you help well if
måste installeras kan du hjälpa till bra om
you can't shut down the first thing that
du kan inte stänga av det första som
i would try is you know determining if
Jag skulle försöka är du vet att bestämma om
it's the shutdown script that is not
det är det avstängningsskript som inte är det
working for you really really quick way
arbetar för dig verkligen riktigt snabbt sätt
going to your terminal and type sudo
går till din terminal och skriver sudo
halt and hit enter and see if your
stanna och slå in och se om din
computer shuts down make sure you save
datorn stängs av, se till att du sparar
your work before you do that because
ditt arbete innan du gör det eftersom
that is what you're about to hit man who
det är vad du ska slå mannen som
I was not don't or you can hit alt f2
Jag var inte eller du kan slå alt f2
and do a similar thing gk sudo halt and
och gör en liknande sak gk sudo stoppa och
that will do the same thing whilst gkj
det kommer att göra samma sak medan gkj
over well that means we're in the GUI so
över det betyder att vi är i GUI så
we can't use sudo because it's gonna
Vi kan inte använda sudo eftersom det kommer att bli
prompt for a password right so if i do
fråga om ett lösenord rätt så om jag gör det
gk pseudo echo hi it's going to prompt
gk pseudo echo hej det kommer att fråga
me for my super user password because gk
jag för mitt superanvändarlösenord för att gk
sudo says run it as oh right but echo
sudo säger köra det som åh men echo
obviously that's for example for example
självklart är det till exempel till exempel
eric gk sudo is like pseudo for a little
eric gk sudo är som pseudo för lite
bit your desktop all right another one
bitar ditt skrivbord helt rätt en annan
for me sure here's knock some of these
för mig är det säkert här att knacka några av dessa
ok this is one Dave him Boris Karloff
ok det här är en Dave honom Boris Karloff
hey blocked land Australia
hej blockerad land Australien
else hey Robbie is there gonna be a
annars hej Robbie kommer det bli en
creating no I got told 90 say good day
skapa nej jag fick höra 90 säga bra dag
right guys in ski already corrected this
rätt killar i skidor korrigerade redan detta
so throw another shrimp on the barbie
så kasta en annan räkor på barbie
makes you sound like a freaking tourist
får dig att låta som en freaking turist
hiking and said a Taurus yeah I would
Vandring och sa en Taurus ja jag skulle
love to be a tourist in your country
älskar att vara turist i ditt land
house mr. Gerson ski doing okay hey okay
hus mr. Gerson ski gör okej hej okej
hey Robbie is there going to be a
hej Robbie är där kommer att bli a
creating a virtual machine of your real
skapa en virtuell maskin av din verkliga
system part two thanks Dave yes Dave and
system del två tack Dave ja Dave och
in fact we talked it a little bit about
i själva verket pratade vi lite om det
where you can find our calendar on our
där du kan hitta vår kalender på vår
website category five TV you'll see that
hemsida kategori fem TV ser du det
it's in the calendar so check that out
Det är i kalendern så kolla in det
of course when we schedule things it is
naturligtvis när vi planerar saker det är
subject to various things so it's it
utsatt för olika saker så det är det
could change but the calendar generally
kan förändras men kalendern generellt
speaking is set fairly firmly we set it
talar är ganska bra bestämde vi det
about what four to six weeks in advance
ungefär fyra till sex veckor i förväg
give or take is usually when we have
ge eller ta är vanligtvis när vi har
things kind of planned in so check that
saker slags planerat i så kolla det
out on our website category five TV
ut på vår hemsida kategori fem TV
alright one more one more all right okay
okej en och en mer okej okej
and this is from the naked cook hey
och det här är från den nakna kocken hej
Megan it not the naked chef than they
Megan det är inte den nakna kocken än de
could cook it's a different thing
kan laga mat är det annorlunda
altogether well they can put from united
helt väl de kan sätta från enad
kingdom asks hi Robbie your program goes
kungarike frågar hej Robbie ditt program går
out here at midnight on a working weeks
här ute vid midnatt på en arbetsvecka
so I'm sorry for not being able to chat
så jag är ledsen för att jag inte kunde chatta
to you as I needed my bed I did say up
till dig när jag behövde min säng sa jag upp
hoping you'd be able to help but as you
hoppas du skulle kunna hjälpa men som du
said your program ran over time so you
sa att ditt program sprang över tiden så att du
were unable to answer you we're trying
kunde inte svara dig vi försöker
point Linux won't shut down or reboot oh
punkt Linux kommer inte stänga av eller starta om oh
hey we have this must be girth no this
hej vi har det här måste vara omkrets nej det här
is making book okay is this the same
gör bok okej är detta detsamma
thing or just the same guy or oh it is
sak eller bara samma kille eller åh det är
girth also perhaps we don't need to read
girthet kanske vi inte behöver läsa
this one again twice in a row maybe yeah
den här igen två gånger i rad kanske ja
well hey thank you for for sending in I
väl hej tack för att du skickat in I
hope that I hope that gives you any kind
hoppas att jag hoppas det ger dig någon form
of help what else is in that email looks
av hjälp vad mer är i det e-postmeddelandet ser ut
longer than the last one well he goes
längre än den sista bra han går
into more detail a Quattro decided to do
i mer detalj bestämde Quattro att göra
a reinstall so on Wednesday I you
en ominstallation så vidare onsdag jag dig
easybcd to delete grub and write the MBR
easybcd för att radera grub och skriva MBR
one problem the bootloader was gone okay
Ett problem att bootloader var borta okej
I always boot to windows first a sound
Jag startar alltid till Windows först ett ljud
thing and then boot linux I done this 10
sak och sedan starta Linux jag gjort det här 10
minutes before I decided to do the
minuter innan jag bestämde mig för att göra
reinstall everything worked fine except
Installera om allt fungerade bra förutom
the reboot / shut down from point Linux
omstart / stäng av från punkt Linux
we're fine with windows so is not a
Vi mår bra med Windows så det är inte en
hardware issue i've loaded Zoran for the
hårdvara problem jag har laddat Zoran för
meantime just to keep me on the Linux
Under tiden bara för att hålla mig på Linux
side of things but I'm wondering if this
sida av saker men jag undrar om det här
could happen again I did have to
kan hända igen jag måste
reinstall windows help if you remember I
Installera om Windows Hjälp om du kommer ihåg mig
asked you a question about hardware I'm
frågade dig en fråga om hårdvara jag är
beginning to wonder as my system seems
börjar undra när mitt system verkar
more prone to crashes using AMD drivers
mer benägna att krascha med hjälp av AMD-drivrutiner
earth it could I mean it could be issues
jord det kan jag menar att det kan vara problem
but quite frankly Garth they just
men helt uppriktigt Garth de bara
backing up to your first question there
säkerhetskopiera din första fråga där
once you've figured out if G case if if
när du har funderat om G fallet om om
halt shuts down your computer then you
Halt stänger av datorn då
would know that okay it's just a script
skulle veta att okej det är bara ett manus
issue so something in the power off
fråga så något i strömmen av
script is for some reason not working
Skriptet fungerar av någon anledning inte
because when you click on shutdown it's
för när du klickar på avstängning är det
running the power off script and for
kör avstängningsskriptet och för
some reason it's not responding in your
någon anledning att det inte svarar i din
particular case so it would just be
särskilt fall så det skulle bara vara
diagnosing why that is and it could be
diagnostisera varför det är och det kan vara
hardware-specific but doesn't
hårdvarespecifik men inte
necessarily mean that there's a problem
betyder nödvändigtvis att det finns ett problem
with your hardware so don't think that
med din hårdvara så tro det inte
that's necessarily the case alright
Det är nödvändigtvis fallet okej
thanks for sending in the emails so
tack för att du skickade in e-postmeddelandena så
where are we are we out of time we gonna
var är vi vi är ute av tiden kommer vi
do one more got something here flow you
Har en annan fått något här flöde dig
guys are leaving lovely gonna start the
killar lämnar underbara kommer att börja
tunes from the lovely and talented Roy w
låtar från den underbara och begåvade Roy w
Nash hey Roy hi Robbie and Eric hey
Nash hej Roy hej Robbie och Eric hej
after watching your segment on mog
efter att ha tittat på ditt segment på mog
refine mother mother i phi i
Förfina mamma fucker mor jag phi jag
should tempest ode 310 it inspired me to
bör fördröja ode 310 det inspirerade mig till
write a script you done yes it's write a
skriv ett skript du gjort ja det är skriv a
script that would do the job without
manus som skulle göra jobbet utan
other terminal ok aimed those those who
andra terminal ok riktade dem de som
fear the terminal don't feel
frukta terminal inte känner
please feel free to improve or modify it
snälla gärna förbättra eller ändra det
in any way it would be nice for instance
På något sätt skulle det vara trevligt till exempel
to have the progress bar increase in
för att få framstegsförhöjningen i
real time etc well that's I need anyway
realtid etc bra det är jag behöver ändå
if you can't find a use for it then send
om du inte kan hitta en användning för det skicka sedan
it to the trash can a case Scorpio 55
det till papperskorgen kan ett fall Scorpio 55
kind regards ok so era de luna is this
vänliga hälsningar okej så era de luna är det här
as envie script awesome soz entity is
Som envie script är awesome soz entity
like a way to create GUI applications
som ett sätt att skapa GUI-applikationer
and linux based on bash code also really
och Linux baseras på bash-kod också
really cool I'll take a look at that
väldigt cool jag tar en titt på det
I'll post it in the you know what I
Jag lägger upp det i du vet vad jag
almost want you to put it up on like
vill nästan att du sätter upp det på
github or something so that I can post
github eller något så att jag kan posta
the link to it right because then people
länken till det rätt för då folk
could make their changes and suggest
kunde göra sina ändringar och föreslå
updates and things like that in the
uppdateringar och saker som det i
meantime you know you could post it in
Under tiden vet du att du kunde skicka in den
the show notes on the comments section
showen noterar i kommentarfältet
of people could comment on it so i'll
av människor kunde kommentera det så jag ska
post it in the show notes for you thanks
posta det i utställningsanteckningarna för dig tack
for sending it in and of course if you
för att skicka in det och förstås om du
have comments about the script feel free
har kommentarer om manuset fritt
to comment in the bottom of the of the
att kommentera i botten av
show notes for episode number 311 but
visa anteckningar för episod nummer 311 men
hey that's all the time we have for
hej det är hela tiden vi har för
tonight folks Eric it's good to see you
ikväll folk Eric det är bra att se dig
both this age is good movie scene sorry
Båda denna ålder är bra film scen ledsen
just shot my pen out in the air and it's
Sköt bara min penna ut i luften och det är det
down on the ground now erika lalonde is
ner på marken är nu erika lalonde
going to be joining us next week we're
kommer att bli med oss ​​nästa vecka vi är
going to be talking to somebody from a
kommer att prata med någon från en
company that has recently partnered with
företag som nyligen samarbetat med
VMware about how they are impacting the
VMware om hur de påverkar
vCloud you don't want to miss that it's
vCloud du vill inte missa det är det
gonna be a fun show so have a great week
kommer bli en rolig show så ha en bra vecka
a great week you have a good way nice to
en bra vecka har du ett bra sätt trevligt att
see you yeah it's pretty soon thanks for
vi ses ja det är ganska snart tack för
stopping thanks for having why we're
stoppa tack för att du varför vi är
gonna go play with our htpc and have a
kommer att leka med vår htpc och ha en
fantastic week everybody see you next
fantastisk vecka ser vi dig nästa gång
Tuesday see ya rabbi
Tisdag ser du rabbi
we hope you enjoy the show category five
Vi hoppas att du gillar showkategori fem
TV broadcasts live from very Ontario
TV-sändningar lever från mycket Ontario
Canada every tuesday at seven pm eastern
Kanada varje tisdag klockan sju pm österut
if you're watching this on demand or
om du tittar på detta på begäran eller
through cable TV check out the local
genom kabel-TV kolla in den lokala
show times in your area at category five
visa tider i ditt område i kategori fem
TV and find out when you can watch live
TV och ta reda på när du kan titta på live
and interact in the community chat room
och interagera i det gemensamma chattrummet
category five is a production of prodigy
kategori fem är en produktion av prodigy
digital solutions and is licensed under
digitala lösningar och licensieras under
creative commons attribution 2.5 canada
Creative Commons Attribution 2.5 Kanada
we'll see you next time thanks for
vi ses nästa gång tack för
tuning in
stämmer in